We elected him captain of our team.	Lo elegimos capitán de nuestro equipo.
It's time you stood on your own two feet.	Es el momento de que te sostengas por tus propios pies.
I saw it on the news.	Lo vi en las noticias.
He dropped in at my house last night.	Él pasó por mi casa anoche.
Two seats were vacant.	Había dos asientos desocupados.
Tom was sent away to an insane asylum.	Tom fue internado en un manicomio.
You must look after the child.	Debes ocuparte del niño.
The street has been closed.	La calle ha sido cerrada.
Tom wanted to know if Mary had a boyfriend.	Tom quería saber si Mary tenía novio.
Education is the key to success.	Es la educación la llave al éxito.
Add a little more pepper.	Pon un poco más de pimienta.
The slope of the ground made it difficult to construct the road.	La inclinación del terreno hacía difícil la construcción de la carretera.
The price of my piano lessons includes the use of the piano.	El precio de las lecciones de piano incluye el uso del piano.
Our native language is Japanese.	Nuestra lengua materna es el japonés.
Tom didn't mean any harm.	Tom no quiso hacer ningún daño.
What more could one ask for?	¿Qué más podría uno pedir?
I think that accident could've been prevented.	Creo que ese accidente podría haberse evitado.
That doesn't mean that I will stop doing it.	No significa que dejaré de hacerlo.
Who said that to you?	¿Quién te dijo eso?
I think I have a theory about that.	Creo que tengo una teoría sobre eso.
How old is your son?	¿Qué edad tiene tu hijo?
Mary is glowing.	Mary está radiante.
Let's start with something simple.	Empecemos con algo simple.
Tom is a very gentle person.	Tom es una persona muy gentil.
He's a strange guy.	Él es un tipo extraño.
I thought Tom and Mary were twins.	Pensé que Tom y María eran gemelos.
When was the last time you stayed at a hotel?	¿Cuándo fue la última vez que te quedaste en un hotel?
What age was she when she first drove a car?	¿Cuántos años tenía la primera vez que condujo un coche?
Where's Tom when you need him?	¿Dónde está Tom cuando le necesitas?
Tom shot Mary three times.	Tom le disparó tres veces a Mary.
Are you a Buddhist?	¿Usted es budista?
She hung the calendar on the wall.	Ella colgó el calendario en el muro.
You're the best dad ever.	Eres el mejor papá de todos los tiempos.
He deserves a promotion.	Merece ser ascendido.
Her new novel has become a best seller.	Su nueva novela se ha convertido en un best seller.
We were outnumbered.	Nos superaban en número.
Don't you have something to do?	¿No tiene usted algo que hacer?
In case of fire, dial 119.	En caso de incendio, marque 119.
Tom changes channels during commercials.	Tom cambia de canal durante los comerciales.
I have no more time to talk with you.	No tengo más tiempo para hablar con vos.
I know I should stay and help.	Sé que debería quedarme a ayudar.
What about me?	¿Qué hay de lo mío?
No matter how many people tell him he made a mistake, Tom still insists he's right.	Por mucho que se le dijera que se había equivocado, a Tom no le entraba en la cabeza.
Tom asked Mary not to discuss the matter with John.	Tom le pidió a Mary que no discutiera acerca del asunto con John.
Let me have a try at it.	Déjame intentarlo.
Where is the fire extinguisher?	¿Dónde está el extintor?
Tom certainly convinced me that I should lose some weight.	Tom realmente me convenció de que debería perder un poco de peso.
Tom did not struggle.	Tom no se resistió.
The stores were closed due to the strike.	Las tiendas estaban cerradas a causa de la huelga.
You learn a lot about your own country if you live abroad.	Aprendes mucho sobre tu propio país viviendo en el extranjero.
What Tom said made you angry, didn't it?	Lo que Tom dijo te hizo enojar, ¿no es así?
He took over his father's business.	Quedó a cargo del negocio de su padre.
He went out for a walk with his dog.	Salió a dar un paseo con su perro.
I like what you're doing.	Me gusta lo que haces.
Those are good.	Ésas están buenas.
Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	¿Es cierto que "Gracias" suena como "Come on" en vietnamita?
I came for you.	Vine por ustedes.
I don't hear a thing.	No escucho nada.
Mother gets up earliest in my family.	En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
I'm a little crazy.	Estoy un poco ido.
If you come back this afternoon, I'll have a couple of experts here for you.	Si vuelves esta tarde, te tendré aquí a un par de expertos.
How much for half a kilo?	¿Cuánto cuesta medio kilo?
We waited in the park for a long time.	Esperamos mucho tiempo en el parque.
Tom didn't know that Mary was in town.	Tom no sabía que Mary estaba en la ciudad.
Italo Calvino returned to Italy when he was still just a boy.	Italo Calvino volvió a Italia cuanto era todavía un niño.
Why don't you listen to me?	¿Por qué no me escuchas?
Tom ate the sandwich.	Tom se comió el emparedado.
Keep your eyes closed until I tell you to open them.	Cierra los ojos hasta que te diga que los abras.
They won't be happy until they've taken everything we own.	No estarán contentos hasta que nos hayan sacado todo lo que tenemos.
It's time to go now.	Es hora de partir.
We know so little about Tom.	Nosotros sabemos tan poco sobre Tom.
I pay most of my bills on the first of each month.	Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.
Possibly, the accident will delay his arrival.	Posiblemente, el accidente retrase su llegada.
Tom deserves a promotion.	Tom merece un ascenso.
She took her dog to the park before breakfast.	Ella llevó a su perro al parque antes de desayunar.
How did you get to know her?	¿Cómo la conociste?
I've crossed the Atlantic several times.	He atravesado el Atlántico varias veces.
Remember that I outrank you.	Recuerda que soy tu superior.
Tom knows what I did.	Tom sabe lo que hice.
The glass is full of wine.	El vaso está lleno de vino.
The priest assembled the parishioners in the church.	El cura congregó a los fieles en la iglesia.
I can't tell you where Tom lives.	No puedo decirle dónde vive Tom.
I could hear her sobbing in her bedroom.	Podía oírla sollozar en su dormitorio.
I know all the details.	Conozco todos los detalles.
Tom can walk on his hands.	Tom es capaz de andar con las manos.
I sometimes see him on the street.	A veces le veo en la calle.
I fight almost every day.	Peleo casi todos los días.
Can I see what's on the other channels?	¿Puedo ver qué hay en los otros canales?
He solved the problem by himself.	Él solucionó el problema solo.
I have brown hair.	Tengo el pelo castaño.
Stay away from the fire.	Manténgase lejos del fuego.
He is in the bathroom.	Está en el cuarto de baño.
My best friend dances really well.	Mi mejor amigo baila realmente bien.
Do you want to talk about it?	¿Quieren hablar al respecto?
Why does Tom always look so tired?	¿Por qué Tom siempre se ve tan cansado?
My uncle is slim, but my aunt is fat.	Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.
How lovely!	¡Encantador!
I got lost trying to find the library.	Me perdí cuando trataba de encontrar la biblioteca.
Thanks for your explanation.	Gracias por tu explicación.
I'm sorry, but I don't understand English well.	Perdón, pero no entiendo muy bien el inglés.
We're poor.	Somos pobres.
There's no one sitting here.	No hay nadie sentado aquí.
He has long hair.	Tiene el pelo largo.
You've never heard of me, have you?	Nunca has oído de mí, ¿verdad?
Tom couldn't find what he wanted at the supermarket.	Tom no pudo encontrar lo que quería en el supermercado.
They don't know that I'm Japanese.	Ellos no saben que soy japonés.
Who knows what we'll find up in the attic?	¿Quién sabe qué encontraremos en el ático?
This castle is beautiful.	Este castillo es bonito.
I can't thank you enough.	No puedo agradecerle lo suficiente.
Children hate annoying teachers.	Los niños odian enfadar a los profesores.
He is having lunch.	Él está almorzando.
I was playing tennis.	Estaba jugando al tenis.
Tom doesn't know what else to do.	Tom no sabe qué más hacer.
Tom peeled the apple.	Tom peló la manzana.
I respect the elderly.	Yo respeto a los mayores.
We can do it right now.	Lo podemos hacer ya mismo.
Life resembles a novel more often than novels resemble life.	La vida se asemeja a una novela más a menudo de lo que las novelas se parecen a la vida.
He frequently jumps from one topic to another while he is talking.	Él salta a menudo de un tema a otro cuando habla.
I'm glad you reminded me.	Estoy contento de que me hayas recordado.
I'm allergic to dogs.	Soy alérgico a los perros.
I can't pretend to like him.	No puedo fingir que me gusta.
My aunt gave me a camera.	Mi tía me regaló una cámara.
The girl screamed when she saw the flames.	La niña gritó al ver las llamas.
Tell me what happened.	Cuéntame qué pasó.
Why are you angry with him?	¿Por qué estás enfadado con él?
She was injured in a car accident.	Ella se lesionó en un accidente automovilístico.
Wait and see.	Espere y mire.
I can't believe Tom would gossip about Mary like that.	No puedo creer que Tom chusmeara sobre Mary de esa forma.
A sponge absorbs water.	Una esponja absorbe el agua.
Tom reeked of alcohol.	Tom apestaba a alcohol.
It's hard to believe.	Es difícil de creer.
No matter how many people tell him he made a mistake, Tom still insists he's right.	Tom no da su brazo a torcer, por mucho que le recuerden los errores cometidos.
It is true that she teaches French.	Es verdad que ella enseña francés.
I used to be a basketball coach.	Era entrenador de baloncesto.
I want to make a good impression.	Quiero dar una buena impresión.
You must keep in mind that she's much younger than you.	No deberías olvidar que es más joven que tú.
I was lucky enough to get a good seat.	Fui lo suficientemente suertudo como para encontrar un buen asiento.
I enjoyed talking to him.	Disfruto hablando con él.
Tom is old-fashioned.	Tom es anticuado.
Tom picked up a stone and threw it at Mary.	Tom cogió una piedra y se la arrojó a María.
It's almost over.	Está casi acabado.
I don't have the address with me.	No ando con la dirección.
He bought a box of candy.	Compró una caja de dulces.
I beg you to forgive me.	Os ruego que me perdonéis.
I'm going to read the book.	Leeré el libro.
I'm not surprised you don't know the answer.	No me sorprende que no sepas la respuesta.
Tom doesn't know anything about the situation.	Tom no sabe nada acerca de la situación.
She can't cook well.	Ella no puede cocinar bien.
Could you please wash this apple for me?	¿Podrías lavar esta manzana por mi?
I can't remember how to go there.	No recuerdo cómo ir ahí.
I don't blame you.	No te culpo.
He hung up.	Descolgó.
I thought you'd probably already gone home.	Yo creía que usted, probablemente, ya se había ido a casa.
Who are you going to eat dinner with?	¿Con quién vas a cenar?
Why are you doing this?	¿Por qué haces esto?
I think the train will come soon.	Creo que el tren vendrá pronto.
Frankly speaking, I hate him.	Francamente hablando, lo odio.
These politicians are corrupt.	Estos políticos son corruptos.
He ate twice as much as I did.	Él comió el doble que yo.
I don't like school.	No me gusta la escuela.
Were they in the library yesterday?	¿Ayer estaban en la biblioteca?
There is a red rose in the vase.	Hay un rosa roja en el florero.
Are you taking pictures?	¿Estás sacando fotos?
He has a strange name.	Tiene un nombre extraño.
Who did you meet there?	¿A quién viste allí?
Are you married?	¿Estás casada?
Tom crossed the river in a rowboat.	Tom atravesó el río en un bote de remos.
You should go to mass more often.	Deberías ir a misa más a menudo.
There is a library in every city in America.	Hay una biblioteca en cada ciudad de América.
When did you begin to learn English?	¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?
Tom may have been sick.	Puede que Tom haya estado enfermo.
I can take care of myself.	Sé cuidar de mí mismo.
I can drive a car, but Tom can't.	Yo puedo conducir un auto, pero Tom no.
He seems to have told a lie.	Parece que él ha dicho una mentira.
Tom was a stranger.	Tom era extranjero.
Tom and Mary bought their grandson a bike for Christmas.	Tom y Mary le compraron a su nieto una bici para Navidad.
Tom can speak French pretty well.	Tom puede hablar francés bastante bien.
Mail this letter tomorrow morning.	Manda esta carta mañana en la mañana.
We should be careful what we say.	Deberíamos ser cuidadosos con lo que decimos.
Tom looked out the front window.	Tom miraba desde la ventana frontal.
I ate with my baby brother.	Comí con mi hermanito.
I have a flat tire.	Se me pinchó una llanta.
Tom doesn't know anything about classical music.	Tom no sabe nada de música clásica.
That applies to Tom, too.	Eso también va por Tom.
She carried a silk purse.	Llevaba una bolsa de seda.
Tom is thinking of going to Boston next winter.	Tomás está pensando en ir a Boston el próximo invierno.
Young tigers resemble cats.	Las crías de tigre parecen gatos.
Are you happy?	¿Estás contento?
He has a reputation for being very wise.	Tiene fama de sabio.
What're you drinking?	¿Qué estás bebiendo?
You can go to the station by bus.	Podéis ir a la estación en autobús.
They elect their representatives in a voting booth.	Ellos eligen a sus representantes en una cabina de votación.
Let's drop by his house.	Pasemos por su casa.
Do you need a place to stay?	¿Necesitas un sitio donde alojarte?
Help me with my homework, please.	Ayúdame con mi tarea, por favor.
We need a little more time.	Necesitamos un poco más de tiempo.
Tom can't see without his glasses.	Tom no puede ver sin sus lentes.
You're interfering.	Están interfiriendo.
I slept late and I missed the first train.	Me quedé dormido y me perdí el primer tren.
The party is over.	Se acabó la fiesta.
That's something I hadn't figured on.	No había contado con eso.
This time we won.	Esta vez ganamos nosotros.
You should come with me sometime.	Deberías venir conmigo alguna vez.
I'm very much obliged to you for your kindness.	Me siento muy agradecido contigo por tu amabilidad.
The room was so dark that we could see nothing at all.	El cuarto estaba tan oscuro que no podíamos ver absolutamente nada.
Tom danced with Mary.	Tom bailó con Mary.
I think you have the wrong number.	Creo que marcaste el número equivocado.
Suddenly the telephone rang.	El teléfono sonó repentinamente.
All the doors of the house were closed.	Todas las puertas de la casa estaban cerradas.
She sat on the bed as her mother braided her hair.	Ella se sentó en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo.
Tom drinks every day.	Tom bebe todos los días.
Tom doesn't feel like studying.	Tom no tiene ganas de estudiar.
Nothing ventured, nothing gained.	Nada arriesgado, nada ganado.
Are you going to the meeting?	¿Vas a ir a la reunión?
You shouldn't say such a thing in the presence of children.	No deberías decir esa clase de cosas cuando hay niños cerca.
Let's start with beer.	Empecemos con cerveza.
He beat the odds and was successful.	Él tentó a la suerte y lo logró.
Tom has just come back.	Justo volvió Tom.
Tom is busy.	Tom está ocupado.
Tom intended to visit Boston last month.	Tom pretendía visitar Boston el mes pasado.
I am ashamed of having been rude to her.	Estoy avergonzado de haber sido grosero con ella.
I missed you very much.	Te extrañé muchísimo.
He was looking for something in the dark.	Él estaba buscando algo en la oscuridad.
Tom wrung out the towel.	Tom estrujó la toalla.
I'm not working.	No estoy trabajando.
Is his name really Tom?	¿De verdad se llama Tom?
They regarded him as the best doctor in town.	Le consideraban el mejor médico de la ciudad.
When my mother was young, she was very beautiful.	Cuando joven mi madre era muy bella.
It is going to be rather cool.	Va a hacer bastante frío.
Tom isn't in the hospital.	Tom no está en el hospital.
Japan maintains friendly relations with the United States.	Japón mantiene relaciones amistosas con Estados Unidos.
Go and fetch Tom.	Ve a traer a Tom.
Tom has trouble concentrating on one thing.	Tom tiene problemas para concentrarse en una cosa.
We played poker the entire day.	Jugamos póquer todo el día.
I saw him running away.	Lo vi escaparse.
I have to fix the washing machine.	Tengo que arreglar la lavadora.
She was there in the morning.	Ella estaba ahí en la mañana.
Afterwards, the witnesses testified.	Después declararon los testigos.
Tom is a rather smart child.	Tom es un niño bastante listo.
The gate is so narrow that the car can't pass through it.	El portón es tan angosto que el auto no puede pasar.
Look closely.	Mira detenidamente.
I need to buy stamps.	Necesito comprar estampillas.
Someone screamed.	Alguien gritó.
I recognized Mary the moment I saw her.	Reconocí a Mary en el momento en que la vi.
How often do you wash your clothes?	¿Con qué frecuencia te lavas la ropa?
He turned the corner.	Él dobló en esa esquina.
Among the wind instruments, the aboriginal didgeridoo made of eucalyptus was his favorite.	De entre los instrumentos de viento, el didgeridoo aborigen hecho de eucaliptos era su favorito.
She screamed in agony.	Ella gritó en agonía.
I think that's more than reasonable.	Creo que eso es más que razonable.
Everyone in her class likes her.	A todos en su clase les gusta ella.
The next time I tell you to do something, do it.	La próxima vez que te diga que hagas algo, hacelo.
I've never heard her speak ill of others.	Nunca la he oído hablar mal de los demás.
Tom has low blood pressure.	Tom tiene baja presión sanguínea.
This works.	Esto trabaja.
Why do you want to know that?	¿Por qué quieres saber eso?
They didn't even know who they were supposed to meet.	Ellos ni siquiera sabían con quien se suponía que se reunirían.
He's your father.	Él es su padre.
Excuse me for being late.	Perdón por llegar tarde.
I don't like spicy food.	No me gusta la comida picante.
He is washing the car.	Está lavando el coche.
Why did you live in Kyoto last year?	¿Por qué el año pasado viviste en Kioto?
I wonder why women live longer than men.	Me pregunto por qué las mujeres viven más que los hombres.
I hope that she will get well soon.	Espero que ella se mejore pronto.
I'll call you up this evening.	Te llamaré esta noche.
There are five pencils here.	Aquí hay cinco lápices.
They asked after my father.	Ellos preguntaron por mi padre.
Tom is naked.	Tom está desnudo.
You pay for the convenience of living near a station.	Pagas por la comodidad de vivir cerca de una estación.
I hate mowing the lawn.	Odio cortar el césped.
In her job, she supervises 30 employees.	Ella supervisa a treinta empleados en su trabajo.
The children will wake up if you make noise.	Si metes ruido los niños van a despertar.
There's no film in this camera.	No hay carrete en esta cámara de fotos.
Tom admitted what he said was wrong.	Tom admitió que lo que decía estaba mal.
You have to be aggressive to be a success.	Tienes que ser agresivo para tener éxito.
He was framed for murder.	El fue culpado por el asesinato.
Is eating too much fiber bad for you?	¿Comer mucha fibra no es malo para ti?
Stereotypes are confusing and misleading.	Los estereotipos son confusos y engañosos.
I missed the train by a minute.	Se me pasó el tren por un minuto.
I have to go even if it rains cats and dogs.	Tengo que ir aunque llueva a cántaros.
I am looking forward to seeing you again soon.	Espero verte pronto de nuevo.
See you at lunch.	Los veo en el almuerzo.
Tom always treats Mary like a child.	Tom siempre trata a Mary como a una niña.
I'm feeling much better today.	Hoy me siento mucho mejor.
I bought a glass vase.	Compré un florero de cristal.
I can't stay.	No me puedo quedar.
You are not going to die here.	No vas a morir aquí.
I don't want to get in trouble.	No quiero meterme en líos.
I need more blankets.	Necesito más cobijas.
The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.
It looked awful.	Se veía horrible.
I asked him several times, but he simply didn't reply.	Le pregunté varias veces, pero simplemente no respondió.
Are you sure?	¿Estás seguro?
Have you ever dyed your hair?	¿Alguna vez te has teñido el pelo?
It's OK to cry.	Está bien llorar.
You need to wear a tie there.	Allí es necesario llevar corbata.
I expect you to follow my orders.	Espero que usted siga mis órdenes.
I'm one of the thirty people who were asked to do that.	Soy una de las treinta personas a quienes se nos pidió hacer eso.
It's very difficult to find a black cat in a dark room, especially if there is no cat.	Es muy difícil encontrar un gato negro en una habitación oscura, especialmente si no hay gato.
I'll explain the reason in the fifth chapter of this book.	Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.
Please stop the war.	Paren la guerra, por favor.
Tom has gone fishing.	Tom ha ido de pesca.
My watch is very accurate.	Mi reloj es muy exacto.
Even his teacher didn't understand him.	Ni siquiera su maestro lo entendía.
I wonder if he can lend me his guitar during the vacation.	Me pregunto si me prestará la guitarra durante las vacaciones.
I had a great night.	Pasé una estupenda noche.
How did you come by the money?	¿Cómo conseguiste ese dinero?
I want to travel with you.	Quiero viajar contigo.
Tom crouched beside Mary.	Tom se agachó al lado de Mary.
Did you just realize that?	¿Te acabas de dar cuenta?
The store is open from nine to six.	La tienda está abierta de nueve a seis.
She takes a shower every morning.	Ella se ducha cada mañana.
I assume that this idea will work well.	Supongo que esta idea funcionará bien.
I need to talk to both of you.	Necesito hablar con ustedes dos.
I have my own bedroom at home.	Tengo mi dormitorio propio en casa.
Tom and Mary are playing poker.	Tom y Mary están jugando poker.
It is easier for a camel to pass through the eye of a needle than for a rich man to enter the kingdom of God.	Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.
At last, they met face to face.	Al fin, ellos se encontraron cara a cara.
Tom gave his dog a piece of leftover Christmas turkey.	Tom le dio a su perro sobras del pavo de Navidad.
I'm studying music.	Estoy estudiando música.
I enjoyed watching soccer last night.	Me gustó ver fútbol anoche.
Is there a letter for me?	¿Hay una carta para mí?
He'll be there in ten minutes.	Él va a estar allí en diez minutos.
Her feeling for him was reciprocated.	Sus sentimientos por él fueron recíprocos.
When did you start studying English?	¿Cuándo empezaste a estudiar inglés?
We took it for granted.	Lo dimos por hecho.
I've been to the mall.	He estado en el centro comercial.
You drink too much, Tom.	Bebes demasiado, Tom.
Your parents ought to know it.	Tus padres deberían saberlo.
The writer is well known to us.	Conocemos bien al autor.
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	No mates al ganso de los huevos de oro.
I need to know what's going on.	Necesito saber qué está pasando.
Tom didn't want to take any chances.	Tom no quería correr riesgos.
Traveling was very dangerous at that time.	En aquel tiempo era muy peligroso viajar.
They all look the same to me.	Para mí, todas se ven iguales.
Tom is trapped.	Tom está atrapado.
Tom wondered how fast Mary could climb a ladder.	Tom se preguntó que tan rápido podría Mary subir una escalera.
I will tell the woman what I know.	Le diré a la mujer lo que sé.
Tom's house is only three blocks away from here.	La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.
Tom tried to comfort Mary.	Tom trató de consolar a Mary.
There were five patients in the waiting room.	Había cinco pacientes en la sala de espera.
Maybe Tom didn't do what everyone says he did.	Tal vez Tom no hizo lo que todo el mundo dice que hizo.
Both you and I are students.	Ambos somos estudiantes.
I'm going downtown.	Voy al centro de la ciudad.
My parents are always dependent on him.	Mis padres siempre dependen de él.
Why don't we have enough food for everyone? I thought you went shopping this afternoon.	¿Por qué no tenemos suficiente comida para todo el mundo? Pensaba que habías ido a comprar esta tarde.
Tom watches too much television.	Tom mira demasiada televisión.
I went skiing for the first time this winter.	Este invierno fui a esquiar por vez primera.
I don't know what love is.	Yo no sé lo que es el amor.
They're both drunk.	Ambos están borrachos.
He answered incorrectly.	Él respondió incorrectamente.
Who's at the switchboard today?	¿Quién está de telefonista hoy?
Intensive courses are always the most exhausting.	Los cursos intensivos son siempre los más agotadores.
I can't believe you gave Tom that much money.	No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom.
She declared that she was not guilty.	Ella declaró que no era culpable.
She doesn't listen to him.	Ella no lo escucha.
I can't feel at home in a hotel.	En un hotel no puedo sentirme como en casa.
I don't want to be rude.	No quiero ser grosera.
We cannot complete this work in a day.	No podemos acabar este trabajo en un día.
He's mumbling something.	Él está murmurando algo.
I assumed you were hungry.	Asumí que tenían hambre.
Tom left for school at 7:30.	Tom se fue a la escuela a las 7:30.
It will soon be September.	Pronto será septiembre.
She married a bank clerk.	Se casó con un empleado de banco.
You can use my car.	Puedes usar mi auto.
I'm afraid I won't have the time.	Me temo que no tendré tiempo.
I would like to have something to munch on with my beer.	Me gustaría tener algo para saborear con mi cerveza.
For the other 600 million people, English is either a second language or a foreign language.	Para los otros 600 millones de personas, el inglés es o una segunda lengua, o una lengua extranjera.
You said you loved me.	Dijiste que me amabas.
Almost all of the passenger in the bus were asleep when the accident happened.	Casi todos los pasajeros del autobús estaban dormidos cuando tuvo lugar el accidente.
I ate quesadillas for breakfast.	Desayuné quesadillas.
This meat smells bad.	Esta carne huele mal.
A map helps us study geography.	Un mapa nos ayuda a estudiar geografía.
That's his.	Eso le pertenece.
Tom should be home now.	Tom debería estar en casa ahora.
Tom didn't turn off the lights.	Tom no apagó las luces.
I've been trying to avoid Tom.	He estado intentando eludir a Tom.
It seemed like a good idea.	Parecía una buena idea.
I grew up in a mining town.	Yo crecí en una ciudad minera.
She had a healthy baby.	Tuvo un hijo sano.
Tom smiled when Mary looked at him.	Tom sonrió cuando Mary le miró.
Would you like to talk to a lawyer?	¿Querría hablar con un abogado?
Tom doesn't have a fever.	Tom no tiene fiebre.
I have a friend who lives in Sapporo.	Tengo un amigo que vive en Sapporo.
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Ha consagrado su vida a la preservación de la naturaleza.
I will abolish capital punishment.	Voy a abolir la pena capital.
Let's get together again!	¡Juntémonos de nuevo!
Which is the more expensive of the two?	¿Cuál es el más caro de los dos?
I need your signature here.	Necesito su firma aquí.
The boy is eating bread.	El chico está comiendo pan.
Do you happen to know of a cheap hotel near here?	¿Sabrás de algún hotel barato cerca de aquí?
Tom has been acting strange lately.	Tom estuvo actuando raro últimamente.
We still have a lot of food left.	Todavía nos queda mucha comida.
They don't understand me when I speak French.	Ellos no me entienden cuando hablo en francés.
We didn't want to begin without you.	No queríamos empezar sin vos.
Are you lying to me?	¿Me estás mintiendo?
Who's your favorite historical person?	¿Cuál es tu personaje histórico favorito?
This steak is too tough.	Este filete está demasiado duro.
You should pay attention to his story.	Deberías prestar atención a su historia.
That's what I told her.	Eso es lo que le dije.
I'm too tired.	Estoy demasiado cansada.
What makes you think that Tom prefers living in the country?	¿Qué te hace pensar que Tom prefiere vivir en el campo?
Wake up.	Despierta.
I have a bit of time to relax.	Tengo un poco de tiempo para relajarme.
We're not on the same team.	No estamos en el mismo equipo.
Get me some paper.	Consígame algo de papel.
Which car is theirs?	¿Qué coche es el suyo?
Do as he tells you.	Hazlo como te dice.
Tom might be able to convince Mary to do that.	Tom podría ser capaz de convencer a Mary para que hiciera eso.
The president and his entourage were injured.	El presidente y su séquito fueron heridos.
He read the book yesterday.	Leyó el libro ayer.
I wouldn't be too surprised if this song became a hit.	No me sorprendería demasiado si esta canción se volviera un éxito.
He became a policeman.	Él se hizo policía.
Does anyone speak English?	¿Hay alguien que hable inglés?
She became drowsy after supper.	Le entró sueño tras la cena.
Never forget that you owe what you are to your parents.	Nunca olvides que le debes lo que tú eres a tus padres.
I can't for the life of me remember her phone number.	No hay manera de que me acuerde de su número de teléfono.
Has he come?	¿Ha venido?
I realized I needed help.	Me di cuenta que necesitaba ayuda.
Tom and Mary have decided to break up.	Tom y Mary han decidido separarse.
I wish I had the chance to learn Russian.	Ojalá tuviera la oportunidad de aprender ruso.
I did what I liked.	Hice lo que quise.
Tom says he doesn't want to go.	Tom dice que no quiere ir.
Checks are accepted.	Se aceptan cheques.
I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	Nací en Tokio el ocho de enero de 1950.
Tom doesn't understand how Mary feels.	Tom no entiende cómo se siente Mary.
How on earth did you get into our room?	¿Cómo diablos entraste a nuestro cuarto?
Tom has done nothing to be ashamed of.	Tom no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse.
I knew you were going to ask that.	Sabía que ibas a preguntar eso.
Tourists take over this island in the summer.	Los turistas se apoderan de esta isla en el verano.
If I had more money, I could move to a bigger house.	Si tuviera más dinero me podría mudar a una casa más grande.
This turkey tastes good.	Este pavo sabe bien.
I'm fat.	Soy gorda.
She has to lie to her family about her boyfriend.	Ella tiene que mentirle a su familia acerca de su novio.
Four plus eighteen is twenty-two.	Cuatro más dieciocho son veintidós.
It's different.	Es diferente.
I had hoped we might become friends.	Tenía esperanzas de que nos haríamos amigos.
What is your greatest source of inspiration?	¿Cuál es tu mayor fuente de inspiración?
The milk went sour.	La leche venció.
We have to gather information.	Tenemos que reunir información.
I'd like to reconfirm my reservation.	Quisiera confirmar mi reserva.
I'm not going to give you my phone number.	No te voy a dar mi número de teléfono.
The construction of the building will be started next year.	La construcción del edificio comenzará el próximo año.
He goes to bed at eight o'clock.	Se va a la cama a las ocho.
This is hers.	Esto es de ella.
It is difficult to understand his theory.	Es difícil entender su teoría.
They'll never understand.	Ellos nunca entenderán.
The next day, I didn't get up until noon.	Al día siguiente no me levanté hasta el mediodía.
That's not my concern.	Ese no es mi problema.
The train will arrive at ten o'clock.	El tren llegará a las diez.
I work at the supermarket on the weekends.	Trabajo en un supermercado los fines de semana.
The audience was greatly impressed by his speech.	El público quedó muy impresionado por su discurso.
Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	Tom se prometió a si mismo que nunca cometería el mismo error de nuevo.
I am on duty now.	Ahora estoy de servicio.
He ruled his kingdom fairly.	Él reinó con justicia su reino.
Sometimes she tried talking to him about India.	Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.
Tom speaks French better than Mary.	Tom habla francés mejor que Mary.
A belt keeps your pants from falling down.	Un cinturón ayuda a que no se te bajen los pantalones.
Mom bought a puppy for us.	Mamá nos ha comprado un cachorrito.
It's almost time.	Ya casi es hora.
I said nothing of the sort.	No dije nada por el estilo.
The wind blew her hat off.	El viento le voló su sombrero.
I want you to help.	Quiero que ayudes.
You don't need to go.	No es necesario que vayas.
Do you follow?	¿Me sigues?
Tom finished off the ice cream that was in the freezer.	Tom se terminó el helado que estaba en el congelador.
These clothes are too small for him.	Esta ropa es muy pequeña para él.
You'd make a lovely couple.	Haríais una pareja encantadora.
You look tired. You should rest a little.	Te ves cansado, deberías dormir un poco.
Tom didn't get on the plane.	Tom no se subió al avión.
Do you think animals have a soul?	¿Piensa usted que los animales tienen alma?
I can't work any more.	No puedo trabajar más.
It was my first job.	Fue mi primer trabajo.
Tom doesn't understand why Mary is so popular.	Tom no entiende por qué María es tan popular.
Get me a glass of milk.	Tráeme un vaso de leche.
Tom wouldn't lie to me.	Tom no me mentiría.
What time is your plane scheduled to take off?	¿A qué hora sale tu avión?
I was born in Osaka on March 5, 1977.	Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.
I am full.	Estoy lleno.
Everything happened very quickly and it was all very strange.	Todo ocurrió muy rápido y fue muy extraño.
Like a gentleman, he rose and offered her his seat.	Como todo un caballero, él se paró y le ofreció su asiento.
My mother doesn't like to watch TV.	A mi madre no le gusta ver la TV.
If you don't go, I won't, either.	Si tú no vas, yo tampoco.
We're Tom's parents.	Somos los padres de Tom.
He has been studying for two hours.	Ha estado estudiando dos horas.
I don't want to discuss Tom's problems.	No quiero hablar de los problemas de Tom.
Could you go get some wood for the fire?	¿Puedes ir a buscar leña?
Something unusual happened last night.	Pasó algo inusual anoche.
I don't see why Tom can't come with us.	No veo por qué no puede venir con nosotros Tom.
Choose between these two.	Elige entre estos dos.
My sister jogs every day.	Mi hermana trota todos los días.
Like many students at our school, Tom stays up until late at night studying.	Como muchos de los estudiantes de nuestra escuela, Tom se queda despierto hasta tarde en la noche estudiando.
I didn't get the joke.	No entendí el chiste.
That's a good idea!	¡Esto es una buena idea!
It's going to be another hot day.	Va a ser otro día caluroso.
I'd like two cans of tomatoes.	Quisiera dos latas de tomate.
We'll do it this way from now on.	Lo haremos así de ahora en adelante.
The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	El jardinero sembró un rosal en medio del jardín.
I ran to school, but the bell had already rung.	Fui corriendo al colegio, pero la campana ya había sonado.
No one was ever able to solve the riddle.	Nadie fue capaz de resolver el acertijo.
He was promoted to colonel two years ago.	Lo ascendieron a coronel hace dos años.
It has never been done before.	Nunca se ha hecho antes.
Keep listening.	Permanezca a la escucha.
It's still too early to get up.	Todavía es muy temprano para levantarse.
It is really cheap.	Es muy barato.
Rome wasn't built in a day.	No se ganó Zamora en una hora.
There weren't any children in the park yesterday.	Ayer no había ningún niño en el parque.
When can I see you?	¿Cuándo puedo veros?
It's one of the largest cities in the world.	Es una de las ciudades más grandes del mundo.
I fixed the car yesterday.	Ayer reparé el coche.
You must take care of your dog.	Tienes que cuidar de tu perro.
I need a raise.	Necesito un aumento.
Tom ate three eggs and a slice of toast.	Tom comió tres huevos y una tostada.
The pond dried up last summer.	La laguna se secó el verano pasado.
Dog food is expensive.	La comida para perros es cara.
There's nobody here.	No hay nadie acá.
Do you have medical insurance?	¿Tiene usted seguro médico?
Tom is like one of the family.	Tom es como uno de la familia.
I told you that she was blonde.	Te dije que era rubia.
Write me sometime, OK?	Escríbeme alguna vez, ¿de acuerdo?
Tom is Mary's current boyfriend.	Tom es el novio actual de Mary.
I don't know why Tom is fat.	Yo no sé por qué Tom es gordo.
We must be alert to dangers.	Debemos estar alerta a los peligros.
Please use the bathroom downstairs.	Use el baño que está bajando las escaleras, por favor.
Doesn't anyone listen?	¿Alguno escucha?
I'm weak.	Estoy débil.
Is that what he wants?	¿Esto es lo que quiere?
Having nothing to do, I watched television.	Sin nada que hacer, vi televisión.
We're trying to have a serious discussion here.	Estamos tratando de tener una discusión seria.
Tom has a car.	Tom tiene un coche.
I'm still a teacher.	Todavía soy profesor.
What was that noise?	¿Qué ha sido eso?
I need my glasses.	Necesito mis lentes.
Tom didn't actually hit me.	En realidad Tom no me golpeó.
When I visited their apartment, the couple was right in the middle of an argument.	Cuando visité su departamento, la pareja estaba justo en medio de una pelea.
I met an American girl.	Me encontré con una chica norteamericana.
I was almost run over by a car.	Por poco fui atropellado por un auto.
He taught his son how to swim.	Enseñó a su hijo a nadar.
Mary insulted the waiter.	Mary insultó al camarero.
We were hurt.	Estábamos lastimados.
He added that he didn't believe it.	Él añadió que no se lo creía.
Tom locked his sister in the closet.	Tom encerró a su hermana en el armario.
Ghosts exist.	Los fantasmas existen.
Compared to our house, his is a palace.	Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.
Horses are animals.	Los caballos son animales.
I was expecting you at 2:30.	Te esperaba a las dos y media.
Tom never showed up again.	Tom no volvió nunca.
Tom bowed.	Tom se inclinó.
My older brother goes fishing every weekend.	Mi hermano mayor va cada fin de semana a pescar.
The man was bitten by a dog.	El hombre fue mordido por un perro.
Did you tell Tom about it?	¿Le dijiste a Tom sobre eso?
My dream is to live a quiet life in the country.	Mi sueño es vivir una vida tranquila en el campo.
I don't want to study German.	No quiero estudiar alemán.
He has brown hair.	Tiene el pelo castaño.
I am looking forward to seeing you.	Espero verte.
We'll be happy.	Estaremos felices.
I've often heard about you.	He oído a menudo sobre ti.
It's a difficult country to govern.	Es un pueblo difícil de gobernar.
Tom is fiddling with his bow tie.	Tom está jugueteando con su pajarita.
I'm tired of this monotonous life.	Estoy cansado de esta monótona vida.
What are you punishing them for?	¿Por qué les estás castigando?
Why in the world would I want to be a teacher?	¿Por qué diablos yo querría ser profesora?
You can rent a boat by the hour.	Puedes arrendar un bote por horas.
Open the box.	Abrí la caja.
I was wondering if there is any way you could deliver that today.	Estaba pensando-¿si es posible de que entregues eso hoy?
I can't show you.	No puedo mostrarte.
Do you accept Visa?	¿Acepta VISA?
Hold on a minute.	Espera un minuto.
We're wide awake.	Estamos completamente despiertos.
I told them everything.	Les conté todo.
I just graduated from high school.	Acabo de terminar el instituto.
The maid served the tea.	La doncella sirvió el té.
He said he wasn't used to speaking in public.	Dijo que no estaba acostumbrado a hablar en público.
Spring will be here before long.	La primavera estará aquí no dentro de mucho.
Listen to how he snores.	Escucha como ronca.
Tom relies on Mary.	Tom depende de Mary.
We dream of being millionaires.	Soñamos con ser millionarias.
They must've found out about what happened.	Tienen que haber averiguado lo que pasó.
The people rebelled against the king.	El pueblo se rebeló contra el rey.
Which one will they choose?	¿Cuál elegirán?
Tom carried Mary on his back.	Tom cargó a Mary en su espalda.
May I see that again?	¿Puedo ver eso de nuevo?
We didn't do it.	Nosotros no lo hicimos.
You may not be as lucky next time.	Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.
Do you want to sit somewhere else?	¿Quieres sentarte en otro lugar?
She bought a dictionary for her sister.	Ella le compró un diccionario a su hermana.
It's been five years since I last saw you.	Han sido cinco años desde la última vez que te vi.
She disappeared in the dark.	Ella desapareció en la oscuridad.
Tom and Mary are expecting their first child next month.	Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.
His joke made us all laugh.	Su broma nos hizo reír a todos.
Tom showed up just in time.	Tom apareció justo a tiempo.
Is there a youth hostel near here?	¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?
We understand why.	Entendemos por qué.
I think it's time for me to sharpen my pencil.	Creo que es hora de que le saque punta a mi lápiz.
Do you have any foreign books?	¿Tienes algún libro extranjero?
You can spend the night with us.	Podés pasar la noche con nosotros.
Our school has about one thousand students.	Nuestra escuela tiene alrededor de mil estudiantes.
I can't get involved.	No puedo involucrarme.
My father died when I was seven years old.	Mi padre murió cuando yo tenía siete años.
Tom doesn't want to make Mary angry.	Tom no quiere hacer enojar a Mary.
I want to hear it from you.	Quiero escucharlo de vos.
Does anybody live here?	¿Aquí vive alguien?
When will you go to Germany?	¿Cuándo vas a Alemania?
Fill this out, please.	Rellena esto, por favor.
I'll come by subway.	Vendré en metro.
I should have read the signs.	Debí haber interpretado las señales.
Tom sent Mary a message.	Tom le envió un mensaje a Mary.
He never breaks his promises.	Él nunca rompe sus promesas.
When was the last time you fasted?	¿Cuándo fue la última vez que ayunaste?
That building is our school.	Ese edificio es nuestra escuela.
Everyone considers him to be honest.	A él todos lo consideran que es honesto.
I have to stop worrying.	Tengo que dejar de preocuparme.
Tom can't drive a car yet.	Tom todavía no puede conducir un auto.
How old were you when you learned to tie your own shoes?	¿Qué edad tenías cuando aprendiste a atarte solo los zapatos?
Can you breathe?	¿Podés respirar?
I refuse to accept that.	Me negué a aceptar eso.
Tom is a legend.	Tom es una leyenda.
However hard he may try, he won't succeed.	Por mucho que lo intente, él no tendrá éxito.
Could you take care of the baby for a while?	¿Podrías cuidar del bebé un rato?
He didn't answer my question.	No respondió a mi pregunta.
Close the door when you leave.	Cierra la puerta al salir.
Do you care what other people think about you?	¿Te importa lo que otra gente piense de ti?
I met her by chance on a train.	La conocí en un tren por casualidad.
I can't find my keys.	No puedo encontrar mis llaves.
Where did you get on this bus?	¿Dónde tomaste el bus?
Why did Tom do it?	¿Por qué lo hizo Tom?
We have lots of things to do.	Tenemos un montón de cosas que hacer.
You're lucky it's not Monday.	Tienes suerte de que no sea lunes.
It begins at six-thirty.	Comienza a las 6:30 horas.
Here's where they usually have dinner.	Es aquí donde suelen cenar.
Tom suffocated Mary with a feather pillow.	Tom sofocó a Mary con una almohada de plumas.
Tom lied to you.	Tom te mintió.
This is wonderful.	Esto es maravilloso.
Tell us a joke.	Contanos un chiste.
He is not a doctor but a teacher.	Él no es médico, es profesor.
You are twice as strong as I am.	Eres el doble de fuerte que yo.
Tom said that Mary had a cold.	Tom dijo que Mary estaba resfriada.
I can get you out of prison.	Puedo sacarte de prisión.
That's theirs.	Es suya.
I go to a driving school.	Voy a una autoescuela.
I thought you were going to help.	Pensé que ibas a ayudar.
Tom talked.	Tom charló.
There was not a tree in sight.	No había ni un árbol a la vista.
I know him by sight, but I have never actually spoken to him.	Lo conozco de vista, pero la verdad es que nunca le he hablado.
Which diet is better?	¿Qué dieta es mejor?
Tom doesn't mind walking in the rain.	A Tom no le molesta caminar bajo la lluvia.
I hope you'll get well soon.	Espero que te mejores pronto.
Just take a number.	Coge un número.
Did you find out what time the meeting starts?	¿Has descubierto a qué hora empieza la reunión?
Tom is planning a surprise birthday party for Mary.	Tom está planeando una fiesta de cumpleaños sorpresa para Mary.
We are thankful for your kindness.	Te agradecemos tu amabilidad.
We have nowhere to hide.	No tenemos ningún sitio donde escondernos.
She gave him a big smile.	Ella le puso una gran sonrisa.
Nobody noticed that she was absent until the meeting ended.	Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
Tom put the flowers in a vase.	Tom puso las flores en un florero.
Let's go down the stairs slowly.	Bajemos la escalera despacio.
This is a dangerous road.	Esta es una calle peligrosa.
Is there somebody else here?	¿Hay alguien más aquí?
Tom doesn't suspect a thing.	Tom no sospecha nada.
I never imagined so many people would come to my party.	Nunca imaginé que tanta gente vendría a mi fiesta.
If I'm late, I'll be scolded.	Si llego tarde me van a retar.
Tell me what happened.	Dime qué ha pasado.
I want a doctor.	Quiero un doctor.
The problem is that I don't have enough money.	El problema es que no tengo suficiente dinero.
The very idea of being sent abroad delighted them.	La sola idea de ser enviados al extranjero les llenaba de alegría.
There is only one thing to do.	Sólo hay una cosa por hacer.
My brother lives in a small village.	Mi hermano vive en un pueblo pequeño.
Tom rode the horse bareback.	Tom montó el caballo a pelo.
A man on horseback came along the path.	Un hombre a caballo vino por el camino.
I have nothing better to do.	No tengo nada mejor que hacer.
He described what had happened in detail.	Él describió lo que había pasado en detalle.
Tom wasn't happy.	Tom no era feliz.
He is different from the people around him.	Él es diferente de las personas alrededor suyo.
Tom told Mary something she didn't want to hear.	Tom le dijo a María algo que ella no quería oír.
Modern man looks on money as a means to getting more money.	El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir más dinero.
I am in the house.	Estoy en la casa.
He will be back soon.	Él volverá en seguida.
Tom didn't suspect anything.	Tom no sospechaba nada.
You should confer with your attorney on this matter.	Deberías consultar con tu abogado sobre este asunto.
I am not leaving you.	No te estoy dejando.
Is there anything to drink in the refrigerator?	¿Hay algo para beber en el refrigerador?
We know you're busy.	Sabemos que estás ocupado.
He does not belong in the city.	Él no pertenece a la ciudad.
The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.	La policía no pudo encontrar ninguna huella afuera de la ventana de la habitación de Tom.
Tom doesn't have any choice.	Tom no tiene opción.
Tom doesn't mind getting wet.	A Tom no le importa mojarse.
Can your brother drive a car?	¿Tu hermano sabe conducir un coche?
It's for a friend of mine.	Es para un amigo mío.
Wait till six.	Espera hasta las seis.
He explained his plan both to my son and to me.	Él nos explicó su plan a mi hijo y a mí.
The policeman looked at Tom suspiciously.	El policía miró a Tom con sospecha.
He sold all that he owned.	Él vendió todo lo que poseía.
Tom died in the hospital.	Tom murió en el hospital.
I'd like to rent skis and ski boots.	Me gustaría arrendar esquíes y botas.
She is a bit like her mother.	Es un poco como su madre.
Dinner will be ready when you arrive.	La cena estará lista cuando llegues.
We came here to enjoy ourselves.	Vinimos aquí para divertirnos.
Tom has a heart condition.	Tom padece del corazón.
Tom and Mary live under the same roof.	Tom y Mary viven bajo el mismo techo.
A loud knocking at the door woke him up.	Un fuerte golpeteo en la puerta lo despertó.
Let me introduce you to my wife.	Déjame presentarte a mi esposa.
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Pasé toda la tarde hablando con unos amigos.
I don't like anything.	No me gusta nada.
I don't want to help you.	No quiero ayudarte.
Tom is hard to get along with.	Es difícil llevarse bien con Tom.
You have to ask for permission from your teacher.	Debes pedirle el permiso a tu profesor.
We have the ability to memorize information.	Nosotros tenemos la capacidad de memorizar información.
I continued singing.	Yo seguí cantando.
The students are all at their desks now.	Los estudiantes están todos en sus mesas ahora.
He is good at singing.	Él es bueno cantando.
I don't want Tom telling me how to run my business.	No quiero a Tom diciéndome cómo manejar mis negocios.
I decided to continue doing that.	Decidí continuar haciéndolo.
Magda is going to marry a Spaniard.	Magda se va a casar con un español.
He returned to America.	Volvió a América.
He didn't notice the change.	Él no notó el cambio.
Last night, I dreamed about you.	Anoche soñé contigo.
I will sue you.	Te demandaré.
I'm not in a position to discuss that.	No estoy en una posición para discutir eso.
Cut the potatoes.	Corta las papas.
He is not dumb.	Él no es tonto.
We have to look into the disappearance of the doctor.	Debemos investigar la desaparición de aquel médico.
What's your favorite baseball team?	¿Cuál es tu equipo de béisbol favorito?
The U.N. building is very impressive.	El edificio de la ONU es muy impresionante.
I don't want to buy anything like that.	No quiero comprar nada de eso.
Come along with me.	Venga conmigo.
What might happen?	¿Qué podría pasar?
Never press this button.	Jamás apretes este botón.
Tom is a young and talented dancer.	Tom es un joven y talentoso bailarín.
We have to stay positive.	Tenemos que ser positivos.
I can't reach that can of tomatoes.	No puedo alcanzar esa lata de tomate.
They all can drive.	Todos ellos pueden conducir.
Get back to work!	¡Volvé al trabajo!
Tom is in a bad mood today.	Hoy Tom está de mal humor.
Nobody knows his name.	Nadie se sabe su nombre.
Why don't you go play outside?	¿Por qué no te vas a jugar afuera?
Put the book back where you found it.	Dejad el libro donde lo encontrasteis.
Do you want to sell them?	¿Querés venderlos?
Everest is the highest mountain in the world.	El Everest es la montaña más alta del mundo.
The TV remote control is under the couch.	El mando a distancia de la televisión está debajo del sofá.
Could you give me the salt?	¿Puede pasarme la sal?
Do you know any doctors who speak Japanese?	¿Conoces médicos que hablen japonés?
You don't look like your dad.	Ustedes no se parecen a su padre.
Won't you go to the concert with me?	¿No irás al concierto conmigo?
I was aware of that fact.	Era consciente de eso.
Generally speaking, men are taller than women.	En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.
Roger Miller entered the United States Army at the age of seventeen. He was sent to an army base near Atlanta, Georgia.	Roger Miller ingresó en el Ejército de los Estados Unidos a los diecisiete años. Fue enviado a una base militar cerca de Atlanta, Georgia.
Would you bring me another one, please?	¿Me traerías otro, por favor?
She is a pianist.	Ella es pianista.
I could go to jail.	Podría ir a la cárcel.
I can hardly hear you.	Casi no puedo oírte.
Come back soon.	Regresa pronto.
There are many bridges in this city.	Hay muchos puentes en esta ciudad.
I'm not that drunk.	No estoy tan borracho.
Your work has greatly improved.	Tu trabajo ha mejorado mucho.
Tom walked over to Mary.	Tom caminó hacia Mary.
Tom hit the nail on the head when he said our team lacks enthusiasm and motivation.	Tom acertó cuando dijo que nuestro equipo carece de entusiasmo y motivación.
Tom is really special.	Tom es realmente especial.
Go to your room!	¡Vete a tu cuarto!
The world's largest zoo is in Berlin, Germany.	El zoo más grande del mundo está en Berlín, Alemania.
My down jacket keeps me quite warm.	Mi chaqueta de plumas me mantiene bastante calentito.
Tom can't remember where he put his sunglasses.	Tom no se acuerda dónde puso sus gafas.
Do you want me to leave?	¿Quieres que me vaya?
Tom shared his sandwich with me.	Tomás compartió su sándwich conmigo.
Just relax a moment.	Relájate un momento.
He called us at the top of his lungs.	Nos llamó a grito pelado.
That's nice.	Está bien.
Do your parents speak French?	¿Tus padres hablan francés?
She made the juice by herself.	Ella misma hizo el jugo.
I used to have an MD player.	Solía tener un reproductor de MiniDisc.
I mistook you for your brother.	Te confundí con tu hermano mayor.
She was clearly satisfied with the results.	Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.
Your nose is bleeding.	Te sangra la nariz.
Nothing disturbs her.	Nada le perturba.
This show is too racy for teenagers.	Este programa es demasiado picante para los adolescentes.
Mary has nothing to hide.	Mary no tiene nada que ocultar.
Tom might be busy.	Puede que Tom esté ocupado.
Where are you going to move?	¿A dónde te vas a mudar?
My mother bought a refrigerator and had it delivered.	Mi madre compró un refrigerador y se lo mandaron.
Tom knows a lot about American history.	Tom sabe mucho sobre la historia de América.
We do not know him.	No lo conocemos.
Tom remembers you.	Tom te recuerda.
Tom and Mary don't understand what you want them to do.	Tom y Mary no entienden lo que quieres que hagan.
Help Tom out.	Ayuda a Tom.
It's too good to be true.	Es demasiado bueno para ser cierto.
I need to know how to do this.	Necesito saber cómo hacer esto.
What bothers me is his attitude.	Lo que me jode es su actitud.
I'd like to open a savings account.	Quisiera abrir una cuenta de ahorros.
I thought this was mine.	Pensaba que era el mío.
I have the solution.	Tengo la solución.
I'll stay at home with my grandparents this weekend.	Me quedaré en casa de mis abuelos este fin de semana.
I owe you ten dollars.	Te debo diez dólares.
You'll soon get used to the climate here.	Pronto te vas a acostumbrar al clima de aquí.
Give me a bottle of wine.	Dame una botella de vino.
What are my choices?	¿Cuáles son mis opciones?
She promised to marry him.	Ella prometió casarse con él.
Does Tom know anything about it?	¿Tom sabe algo sobre eso?
They escaped from prison.	Ellos se escaparon de la cárcel.
Tom asked Mary to read him the letter she had gotten from John.	Tom pidió a Mary que le leyera la carta que ella había recibido de John.
I don't earn enough money to buy clothes regularly.	No gano dinero suficiente para comprar pilchas regularmente.
Tom knew Mary had kissed John.	Tom supo que Mary había besado a John.
They died on the battlefield.	Ellos murieron en el campo de batalla.
Have you finished reading the novel?	¿Terminaste de leer la novela?
You are the only one who can protect them.	Eres la única que puede protegerlas.
This mountain is snow-covered the entire year.	La montaña está cubierta con nieve el año entero.
Sorry, I've got to go.	Lo siento pero me tengo que ir.
They don't want it.	No lo quieren.
I thought somebody died.	Pensé que alguien se había muerto.
Please don't stop.	Por favor, no pares.
When I heard of his success, I wrote a letter to him.	Cuando me enteré de su éxito, le escribí una carta.
We'll always be here.	Siempre estaremos aquí.
Be careful. Don't drop the tray.	Tenga cuidado, no deje caer la bandeja.
The plane took off at 2:30.	El avión despegó a las 2:30.
I am sorry that I could not go with her.	Lamento que no pudiera ir con ella.
She got out of the taxi at the department store.	Se bajó del taxi en el centro comercial.
It's time we moved on.	Es tiempo de que avancemos.
We're ambidextrous.	Somos ambidiestros.
That's a separate question.	Eso es cuestión aparte.
Give my regards to Tom.	Mándele saludos a Tomás de parte mía.
I think it's time for me to abandon that plan.	Creo que es hora de que abandone el plan.
It's likely to snow this evening.	Quizá nieve esta noche.
I want us to be friends.	Quiero que seamos amigas.
Your name sounds familiar to me.	Me suena tu nombre.
The vase he broke is my aunt's.	El jarrón que rompió es de mi tía.
What do you think I've been doing?	¿Qué piensas que estaba haciendo?
It looks like they're satisfied with the result.	Parece que están satisfechos con el resultado.
I want to live in the country.	Quiero vivir en el campo.
We'll do as Tom wishes.	Actuaremos como desea Tom.
Do you want me to read this out loud to you?	¿Querés que lo lea en voz alta para vos?
Wipe your nose.	Sonate la nariz.
I really wish I could play tennis with you tomorrow.	Realmente desearía poder jugar tenis contigo mañana.
Tom doesn't know the truth yet.	Tom todavía no sabe la verdad.
It is very hot here in the summer.	Aquí hace mucho calor en verano.
Tom wore a white jacket.	Tomás vestía una campera blanca.
Those are good.	Ésos están buenos.
Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	El precio de los alimentos está en su nivel más alto desde que la Organización de Comida y Agricultura de las Naciones Unidas comenzó a registrarlos en 1990.
That's why I like you.	Por eso me gustas.
You have the freedom to travel wherever you like.	Tienes la libertad de viajar a cualquier lugar que te guste.
From this point, we'll go on foot.	A partir de aquí iremos a pie.
I didn't tell him everything.	No se lo conté todo.
What's that thing?	¿Qué es esa cosa?
Do you see any problems with the project?	¿Ves algún problema con el proyecto?
You are beautiful.	Eres guapa.
Do you really want to help Tom?	¿De verdad quieres ayudar a Tom?
I will come with you.	Le acompaño.
She must have been rich in those days.	Ella debe haber sido rica en aquellos días.
At first, I didn't like him.	Al principio no me agradaba.
Everybody does that.	Todo el mundo lo hace.
Do the police have any suspects?	¿La policía tiene algún sospechoso?
You're fired.	Estáis despedidas.
You write better than I do.	Tú escribes mejor que yo.
I'm likely going to have a difficult time doing that.	Es muy probable que lo tenga bastante complicado para hacerlo.
I kept this for you.	Te lo he guardado.
She looked at me and smiled.	Me miró y sonrió.
Tom has gotten better at playing the clarinet since I last heard him play.	Tom se ha vuelto mejor para tocar clarinete desde que lo oí tocar la última vez.
I lost the watch that my father gave me.	Perdí el reloj que me regaló mi padre.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si no los matas, ellos te matarán.
He is no ordinary man.	Él no es ningún hombre ordinario.
A glass of water, please.	Un vaso de agua, por favor.
Be a man.	Sé un hombre.
Don't forget to wash your hands.	No olvides lavarte las manos.
We have many friends to visit in Tokyo.	Tenemos muchos amigos que visitar en Tokio.
I bought an old lamp.	Compré una lámpara vieja.
Tom didn't believe what Mary told him.	Tom no creyó lo que Mary le dijo.
I'm psyched.	Estoy mentalizado.
I accept your challenge.	Acepto tu desafío.
She is from France.	Es francesa.
I don't have time to be sick.	No tengo tiempo para estar enfermo.
Tom was lucky.	Tom tuvo suerte.
Tom hopes Mary will get well soon.	Tom espera que Mary se recupere pronto.
I'm learning English.	Estoy aprendiendo inglés.
Why do you spend so much time watching TV?	¿Por qué ocupas tanto tiempo viendo televisión?
She is determined to leave the company.	Ella está decidida a abandonar la compañía.
We all speak English.	Todos hablamos inglés.
Excuse me for a moment.	Disculpa un segundo.
Let's meet the day after tomorrow.	Veámonos pasado mañana.
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la materia.
They were so busy they didn't realize what time it was.	Ellos estaban tan ocupados que no se dieron cuenta de qué hora era.
What's your favorite song to dance to?	¿Cuál es tu canción preferida para bailar?
His overcoat is worn out.	Su gabardina está desgastada.
This place has a mysterious atmosphere.	Este lugar tiene una misteriosa atmósfera.
I taught him how to swim.	Le enseñé a nadar.
On election day, voters chose Nixon.	Los votantes escogieron a Nixon el día de las elecciones.
I can't buy it because I don't have any money.	No puedo comprarlo porque no tengo nada de dinero.
This one has a lot of advantages over that one.	Esta tiene un montón de ventajas por sobre aquella.
That is not how we do things here.	Así no es cómo hacemos las cosas aquí.
The water's very hot.	El agua está muy caliente.
Your English is perfect.	Tu ingles es perfecto.
I won't unload the car because that's somebody else's job.	No quiero descargar el coche porque ese es el trabajo de otro.
I have three alarm clocks so as not to oversleep.	Tengo tres despertadores para no quedarme dormido.
Tom said that he thought Mary knew who John hoped would win the election.	Tom dijo que pensaba que Mary sabía quién esperaba John que ganaría las elecciones.
What do you intend to do with the money?	¿Qué piensas hacer con el dinero?
He likes to hunt.	Le gusta cazar.
I'm completely naked.	Estoy completamente desnudo.
I see what you're doing.	Veo lo que estás haciendo.
You can see many animals in this forest.	Se pueden ver muchos animales en este bosque.
He must have entered this room.	Él debe haber entrado a esta habitación.
It's none of your business.	Esto no es asunto tuyo.
Witnesses provided detailed descriptions of the assailant.	Los testigos proporcionaron una descripción detallada del agresor.
I know them all.	Los conozco a todos.
The old woman climbed the stairs with difficulty.	La anciana subió las escaleras con dificultad.
The boy was accompanied by his parents.	El niño iba acompañado por sus padres.
I just wanted to make you proud.	Solo quería enorgullecerlos.
Monkeys climb trees.	Los monos se suben a los árboles.
Tom pretended that it didn't matter to him that Mary was going out with John.	Tom fingía que no le importaba que Mary saliese con John.
Tom is due back Monday.	Tom debería regresar el lunes.
Her bed is next to the wall.	Su cama está junto a la pared.
Tom showed up Monday night.	Tom apareció el lunes por la noche.
He's very intelligent.	Él es muy inteligente.
Please open the door.	Abre la puerta, por favor.
Tom disappeared without a trace.	Tom desapareció sin dejar rastro.
Iron is a very useful metal.	El hierro es un metal muy útil.
Are you getting bored?	¿Te aburres?
I can't do that now.	No puedo hacer eso ahora.
Last year, I couldn't spend as much time with my children as I wanted to.	El año pasado no pude pasar tanto tiempo con mis hijos como hubiera querido.
The electric light went out.	Se fue la luz eléctrica.
It's not difficult.	No es difícil.
I can't tell you where Tom lives.	No puedo decirte dónde vive Tom.
I need to press the button.	Necesito pulsar el botón.
I'll be staying here for a week.	Me quedaré por una semana.
Football is an old game.	El fútbol es un juego antiguo.
Your time is up.	Se acabó tu tiempo.
Life begins when you're ready to live it.	La vida comienza cuando uno está preparado para vivirla.
It will only take a minute.	Solo llevará un minuto.
Close the door after you when you leave the room.	Cerrad la puerta al salir de la habitación.
I drive a BMW.	Llevo un BMW.
That was magic.	Eso fue magia.
Tom is facing a few serious problems.	Tom está enfrentando unos serios problemas.
Call Tom.	¡Llámenlo a Tomás!
I thought I was hallucinating.	Pensé que estaba alucinando.
Tom went swimming with us yesterday.	Tom fue a nadar con nosotros ayer.
I didn't sleep at all last night.	Anoche no dormí nada.
He won't live more than one day.	Él no vivirá más de un día.
We're investigating the murder of Tom Jackson.	Estamos investigando el asesinato de Tom Jackson.
Do I have to pay in advance?	¿Debo pagar por adelantado?
Tom doesn't know anything.	Tom no sabe nada.
I was dismissed.	Fui despedido.
I can't afford to buy it.	No puedo permitirme comprármelo.
He can be counted on.	Se puede contar con él.
It's not at all impossible.	No es en absoluto imposible.
Please tell me about you and your family.	Por favor, cuéntame acerca de ti y tu familia.
She advised him to go on a strict diet.	Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.
I don't think many people can say they are satisfied with their salary.	No creo que muchas personas puedan decir que estén satisfechas con su salario.
You're defenseless.	Estás indefenso.
Their party won the most votes in the election.	Su partido sacó la mayoría de los votos en la elección.
Have you ever been inside Tom's house?	¿Alguna vez has estado en la casa de Tom?
Many feared the start of another civil war.	Muchos temían el comienzo de otra guerra civil.
I cannot answer so many questions at a time.	No puedo responder tantas preguntas a la vez.
Do you remember how we met?	¿Te acordás cómo nos conocimos?
They moved ahead slowly.	Avanzaron lentamente.
Tom was born in 2013.	Tom vino al mundo en dos mil trece.
Not much soccer is played there.	Aquí no se juega mucho al fútbol.
I'm listening to this band.	Estoy escuchando a esta banda.
Finish your work quickly.	Termina rápido tu trabajo.
Tom almost drowned.	Tom casi se ahogó.
Let's listen to music.	Escuchemos música.
Sign here, please.	Firme aquí, por favor.
Go away before they see you here.	Vete antes de que te vean.
You may go anywhere.	Puedes ir a cualquier parte.
Tom betrayed us.	Tom nos traicionó.
I understand it's going to get hot again.	Parece que está volviendo a hacer calor.
They said they were dissatisfied with their low wages.	Dijeron que sus bajos salarios no resultaban satisfactorios.
Tom doesn't like to travel.	A Tom no le gusta viajar.
Nobody was tortured.	Nadie fue torturado.
I am hers and she is mine.	Yo soy de ella y ella es mía.
Don't let the cat out.	No dejes salir al gato.
He doesn't know what it is to be poor.	Él no sabe lo que es ser pobre.
Keep out.	No entrar.
Close the window, please.	Cierra la ventana por favor.
The United States is abundant in natural resources.	Estados Unidos es rico en recursos naturales.
Don't be so glum.	No estés tan desanimada.
Is this a bad time to visit?	¿Es un mal momento para visitarle?
I can't stop coughing.	No puedo parar de toser.
I need to see you soon.	Necesito verte pronto.
Tom fell and broke his arm.	Tom se cayó y se rompió el brazo.
I'm on my way home.	Voy a casa.
Don't leave the fire unattended.	No dejes el fuego desatendido.
Even the richest man cannot buy everything.	Ni siquiera el hombre más rico lo puede comprar todo.
You've grown fat.	Has engordado.
I'm sure you'll tell me what I want to know.	Estoy seguro de que me vas a decir lo que quiero saber.
Please let me eat in peace.	Por favor, dejadme comer tranquila.
The spy burned the papers.	El espía quemó los documentos.
I doubt it'll be very hard for you to get your driver's license.	No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.
I'd like another beer.	Quiero una cerveza más.
I really can't be late.	Realmente no puedo llegar tarde.
Tom is a stickler for accuracy.	Tom es muy meticuloso y preciso.
Stay together.	Manteneos juntos.
Tom wants me to go with him.	Tom quiere que yo vaya con él.
I heard Tom speak French yesterday for the first time.	Ayer fue la primera vez que oí hablar a Tom en francés.
Tom isn't as busy as you are.	Tom no está tan ocupado como lo estás tú.
Where's this place?	¿Dónde está este lugar?
Do you know where tomorrow's meeting is going to be?	¿Sabes dónde será la reunión de mañana?
He picked up a mirror and looked at his tongue.	Él cogió un espejo y se miró la lengua.
Put it within reach.	Póngalo usted a mano.
I can't tell you any more, I've already said too much.	No puedo contarle más, ya he dicho demasiado.
I'd love to talk to you.	Me encantaría hablar con usted.
I watched baseball on TV after I finished my homework.	Vi béisbol por la TV después de terminar mis deberes.
He must be an American.	Él debe de ser estadounidense.
I was born in 1982.	Nací en 1982.
The bank loaned the company one million dollars.	El banco le prestó a la compañía un millón de dólares.
We've come to the conclusion that this is a true story.	Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.
Judging from his appearance, he is ill.	A juzgar por su apariencia, está enfermo.
Would you like to know who that is?	¿Quieres saber quién es ésa?
Young people are apt to waste time.	La gente joven puede perder el tiempo.
Many boys and girls were present.	Muchos chicos y chicas estaban presentes.
The violinist has excellent technique.	La violinista tiene una técnica excelente.
Tom taught me how to surf.	Tomás me enseño a surfear.
After death there is nothing.	No hay nada después de la muerte.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	No tienes que agradecer. Estoy para servirte.
Hard work has made Japan what it is today.	El trabajo duro ha hecho a Japón lo que es hoy.
Neither Mary nor John can swim.	Ni Mary ni John saben nadar.
He is a born artist.	Él es un artista nato.
Tom has a framed photo of his parents on their wedding day hanging on his lounge room wall.	Tom tiene una foto enmarcada de sus padres en su boda, colgada en la pared del salón.
Give me the keys.	Dame las llaves.
I often think about the place where I met you.	A menudo pienso en el lugar donde te encontré.
He got up and left in the middle of the discussion.	En medio de la discusión se levantó y se fue.
The castle is on the other side of the river.	El castillo está al otro lado del río.
I didn't see her.	No la vi.
You're small.	Sois pequeños.
They're running late.	Ellos van tarde.
Let him enter.	Déjale pasar.
I don't remember sending that text message.	No recuerdo haber enviado este mensaje de texto.
Can you see the picture?	¿Puedes ver la imagen?
After you.	Después de usted.
Leave more space between the lines.	Deja más espacio entre las líneas.
Wolves don't usually attack people.	Los lobos no suelen atacar a la gente.
She writes to him every week.	Ella le escribe todas las semanas.
He resembles his grandfather.	Se parece a su abuelo.
Don't smoke here.	No fume aquí.
I plan to go to her cocktail party.	Tengo previsto ir a su cóctel.
He lived a hard life.	Él vivió una vida dura.
Tom pushed Mary out the window.	Tom tiró a María por la ventana.
Do you have a timetable?	¿Tienes un horario?
You said his name was Tom, didn't you?	Dijiste que se llamaba Tom, ¿cierto?
It would be best for you to follow the doctor's orders.	Sería mejor que obedecieras las órdenes del doctor.
I spoke with her for one hour.	Hablé con ella por una hora.
Let me introduce you to him.	Deja que te lo presente.
Just be sure to leave your passport in the safe.	Cerciórate de dejar tu pasaporte en la caja fuerte.
I'm first.	Yo voy primero.
Money remains an issue.	El dinero sigue siendo un problema.
That isn't to my liking.	Eso no me gusta.
Let me get your coat.	Yo me ocupo de tu abrigo.
Let me make you a cup of hot coffee.	Déjame prepararte una taza de café caliente.
Tom laughed at Mary's joke.	Tom se rió del chiste de Mary.
We always spend our vacation by the sea.	Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar.
I gave the beggar all the money I had on me.	Le di al mendigo todo el dinero que tenía.
Think of all the times we've been in trouble before.	Pensá en todas las veces que estuvimos en problemas antes.
The baby started to cry.	El bebé empezó a llorar.
I ate a hot dog for lunch.	Comí un pancho como almuerzo.
Will you dance with me?	¿Vas a bailar conmigo?
I have my own reasons.	Tengo mis propias razones.
This will do for now.	Con esto estará bien por ahora.
I have no small change on me.	No tengo suelto.
Tom stored his old books under his bed.	Tom guardó sus libros viejos debajo de su cama.
Tell us more.	Dígannos más.
Is there anything to drink in the refrigerator?	¿En el frigorífico hay algo para beber?
Go help Tom.	Ve a ayudar a Tom.
Of course, I will go there with you.	Claro, yo voy allá con vos.
She scolded him for being late.	Ella le regañó por llegar tarde.
Tom loves Mary.	Tom ama a Mary.
My wife loves apple pie.	A mi mujer le encanta la tarta de manzana.
Tom wanted to know who Mary had been dating.	Tom quería saber con quién había estado saliendo Mary.
Don't you like apples?	¿No te gustan las manzanas?
I hope that she'll get well soon.	Espero que ella mejore pronto.
Give me the spoon.	Dame la cuchara.
I thought you trusted me.	Creí que confiabas en mí.
He looked up at the sky.	Miró al cielo.
She will have a child next month.	Ella va a tener un hijo el mes que viene.
My French is a little rusty.	Mi francés está un poco oxidado.
Even smart people are sometimes absent-minded.	Incluso la gente lista se despista algunas veces.
Tom says that he and Mary will spend Christmas Day together.	Tom dice que él y Mary pasarán juntos el día de Navidad.
I want to be that doctor's patient.	Quiero ser el paciente de ese médico.
Tom was sent on an errand to the store.	Mandaron a Tom a la tienda a hacer un recado.
Just take one.	Coge solo uno.
Tom is my only real friend.	Tom es mi único amigo de verdad.
Are you a friend of Tom's?	¿Eres amigo de Tom?
The children love listening to stories.	A los niños les encanta escuchar historias.
I'd like to go, too.	También me gustaría ir.
I am a great admirer of American culture.	Soy un gran admirador de la cultura americana.
Answer me, please.	Respóndame, por favor.
The dog sniffed the ground.	El perro olisqueó el suelo.
Tom gave Mary a book about Australia.	Tom le dio a Mary un libro acerca de Australia.
I think you sent me the wrong document.	Creo que me has mandado el documento equivocado.
Is this nice?	¿Es esto bueno?
Mother has been sick in bed since the end of last month.	Mamá esta en cama desde finales del mes pasado por enfermedad.
Most people think I'm crazy.	La mayoría de la gente piensa que estoy loca.
It would be good if I had a car.	Estaría bien si tuviera un coche.
She had some cookies to stay her hunger until dinner.	Toma algunas galletas para matar el gusanillo hasta la cena.
Keep it in a cool place.	Conservar en un lugar frío.
I was not jealous.	No estaba celoso.
Sorry, I must've dialed the wrong number.	Perdón, debo haberme equivocado de número.
I think Tom is stupid.	Creo que Tomás es estúpido.
Their small protest triggered a mass demonstration.	Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.
She married young.	Ella se casó joven.
She's hot.	Está que cruje.
I like French food very much.	Me gusta mucho la comida francesa.
You can say whatever you like.	Podés decir lo que quieras.
Hold your breath.	Contén tu respiración.
I finished the job yesterday.	Ayer terminé el trabajo.
When did you get back?	¿Cuándo volviste?
Why did Tom cancel his trip?	¿Por qué ha cancelado Tom su viaje?
I'm not going to play golf with Tom.	No voy a jugar golf con Tom.
I didn't touch anything.	Yo no toqué nada.
Tom looks like his father.	Tom se parece a su padre.
Tom lived here three years ago.	Tom vivía aquí hace tres años.
Tom gave Mary a kiss on the forehead.	Tom le dio a Mary un beso en la frente.
A sumo wrestler thinks nothing of consuming 20,000 calories a day.	Para un luchador de zumo consumir 20.000 calorías al día no es nada.
Tom didn't notice the look of disdain on Mary's face.	Tom no se dio cuenta de la mirada de desdén en la cara de Mary.
I heard that story.	Estaba al tanto de esta historia.
Mary doesn't like it when Tom leaves his dirty clothes on the floor.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la ropa sucia en el piso.
Why would anyone hide something like that inside this cave?	¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?
We had no help from Tom.	No tuvimos nada de ayuda de Tom.
Could I have a piece of cheesecake?	¿Me podrían dar un pedazo de tarta de queso?
Please send me your picture.	Por favor envíeme su foto.
This explains everything.	Esto explica todo.
In other words, I don't like to work with him.	En otras palabras, no me gusta trabajar con él.
Is it safe to eat raw fish during pregnancy?	¿Es seguro comer pescado crudo durante el embarazo?
He has always been at the head of the class.	Él siempre ha estado al frente de la clase.
Is there enough food for everyone?	¿Hay suficiente comida para todo el mundo?
I'm writing a letter.	Estoy escribiendo una carta.
Rugs absorb sound.	Las alfombras absorben el sonido.
Are you coming?	¿Te vienes?
We don't need a ladder.	No necesitamos una escalera.
Besides teaching English, he writes novels.	Además de enseñar inglés, él escribe novelas.
Tom wants to hear both sides of the story.	Tom quiere oír ambos lados de la historia.
She gave out a sigh of relief.	Ella dio un suspiro de alivio.
Do you have an umbrella I could borrow?	¿Tienes un paraguas para dejarme?
Tom is still asleep.	Tomás todavía está durmiendo.
This new Macintosh computer puts the competition to shame.	Este nuevo ordenador Macintosh pone a la competencia en vergüenza.
Please adopt this cat.	Por favor, adoptá este gato.
Are you free on Wednesday?	¿Estás libre el miércoles?
I have many friends who speak fluently, but still don't sound like native speakers.	Tengo muchos amigos que hablan fluidamente, pero que todavía no suenan como hablantes nativos.
I just miss him.	Sencillamente lo extraño.
Japan declared war on the United States in December, 1941.	Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre del 1941.
She used to date him.	Ella solía salir con él.
Do you have the book?	¿El libro está contigo?
Tom shouldn't have borrowed Mary's car.	Tom no debería haber cogido prestado el coche de Mary.
We have some rose bushes in front of our house.	Tenemos unos cuantos rosales delante de nuestra casa.
I got up at six this morning.	Esta mañana me levanté a las seis.
This is my spot.	Este es mi lugar.
Have fun.	Diviértanse.
When did you begin studying English?	¿Cuándo empezasteis a estudiar inglés?
Since I'm not so good at swimming, I avoid swimming in water that's over my head.	Como no soy bueno nadando, evito sumergirme por sobre la cabeza.
The cough syrup has a licorice flavoring.	El jarabe para la tos tiene sabor a regaliz.
Do any of you have anything to say in connection with this?	¿Alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto?
I like to draw pictures.	Me gusta hacer dibujos.
I knew what was at stake.	Sabía lo que estaba en juego.
Why can he never do anything?	¿Por qué él nunca puede hacer nada?
Do I have to pay you?	¿Te tengo que pagar a ti?
He claimed that he had returned the book to the library.	Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.
I don't have the address now.	No tengo la dirección ahora.
She has a daughter named Mary.	Ella tiene una hija que se llama Mary.
She gave him a massage.	Ella le dio un masaje.
Do you have a phone?	¿Tienes un teléfono?
I am a bit drunk.	Estoy un poquito borracho.
The baby can't walk yet.	El bebé todavía no puede andar.
You can't judge a book by its cover.	No se puede juzgar un libro por la tapa.
Do you know if Tom can speak French?	¿Sabes si Tom sabe hablar francés?
Tom's dream is to live in the mountains.	El sueño de Tom es vivir en las montañas.
I asked Tom where he had gone.	Le pregunté a Tom a dónde había ido.
Give him my regards.	Déle recuerdos de mi parte.
She broke my heart.	Ella me rompió el corazón.
I'm not interrupting anything, am I?	No interrumpo nada, ¿verdad?
She's about the same age as I am.	Tiene aproximadamente la misma edad que yo.
I quit my job.	Yo renuncié a mi trabajo.
I'm glad you're back.	Me alegro que estés de vuelta.
The King of France is bald.	El rey de Francia está calvo.
When you exercise your heart beats faster.	Cuando haces ejercicio, tu corazón late más rápido.
I do want to be remembered.	Realmente quiero ser recordado.
Look ahead.	Mirá hacia adelante.
I have a girlfriend.	Tengo una novia.
I stayed home because it was raining.	Me quedé en casa porque estaba lloviendo.
You didn't need to take a taxi.	No tenías que tomar un taxi.
Tomorrow I am going shopping.	Mañana voy a ir a comprar.
Tom gave Mary a cup of coffee.	Tom le dio a Mary una taza de café.
Their marriage broke up last year.	Su matrimonio se rompió el año pasado.
He can't run very fast.	Él no puede correr muy rápido.
It was Tom's idea.	Fue idea de Tom.
Did you happen to see Tom?	¿Por casualidad has visto a Tom?
That student is very active.	Ese estudiante es muy activo.
Autumn came and the leaves started to fall.	El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.
Koko is a female gorilla.	Koko es una gorila hembra.
It is a five-minute walk to the library.	La biblioteca está a cinco minutos a pie.
Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	Tom es neoyorquino, pero no tiene acento de Nueva York.
There was a lot of food in the house.	Había harta comida en la casa.
Tom never said anything.	Tom nunca dijo nada.
Strictly speaking, there were some mistakes in his speech.	Estrictamente hablando, hubo varios errores en su discurso.
You blame Tom for everything.	Tú le echas la culpa a Tom por todo.
This service is temporarily out of order.	Este servicio está temporalmente no disponible.
Tom tends to exaggerate.	Tom tiende a exagerar.
Learning French is useful.	Aprender francés es útil.
I've done that a lot.	Lo he hecho a menudo.
I don't speak French well.	No hablo bien francés.
You're worse than I am.	Sos peor que yo.
You should be careful with a knife.	Debes tener cuidado con el cuchillo.
Tom did his own research.	Tom investigó por su cuenta.
You look sharp.	Pareces listo.
He sent me a present.	Me mandó un regalo.
I've already tested them.	Ya los probé.
We only want to help you.	Solo queremos ayudarte.
They fell.	Cayeron.
She's in a depression.	Ella tiene depresión.
Dinner smells delicious.	La cena huele delicioso.
You can go if you want to.	Puedes ir si quieres.
These cars are ours.	Esos coches son nuestros.
What made him change his mind?	¿Qué le hizo cambiar de idea?
Our climb will be steep.	Nuestra escalada será difícil.
He goes to school on foot.	Va caminando a la escuela.
You should always wear a seat belt when you are riding in a car.	Deberías llevar siempre puesto el cinturón de seguridad cuando vas en el coche.
That'll change.	Cambiará.
I missed the school bus!	¡Perdí el autobús escolar!
Hopefully, we'll win.	Con suerte, vamos a ganar.
Consult a doctor.	Consulte a un médico.
Thousands of foreigners visit Japan every year.	Miles de extranjeros visitan cada año Japón.
I'm sure Tom will be impressed.	Estoy seguro de que Tom quedará impresionado.
Tom is much more relaxed when Mary isn't around.	Tom está mucho más relajado cuando Mary no está.
Did you understand what Tom was trying to say?	¿Entendiste lo que Tom trataba de decir?
There is a boy near the door.	Hay un chico cerca de la puerta.
What are my grandparents doing?	¿Qué están haciendo mis abuelos?
He reached Kyoto on Saturday.	El sábado llegó a Kioto.
Tom is new.	Tom es nuevo.
I'll be there at five p.m.	Estaré allí a las cinco.
How do I solve this problem?	¿Cómo puedo resolver aquel problema?
Put your hands on your head.	¡Manos sobre la cabeza!
I have to hurry!	¡Tengo que apurarme!
I'll give you either of these stamps.	Te daré cualquiera de estos sellos.
I'm hurt.	Estoy herido.
I can't blame you. It was my fault.	No puedo culparte, fue culpa mía.
Tom has asthma.	Tom tiene asma.
We want to go to Austria for our honeymoon.	Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.
I didn't like him much, in fact I hated him.	Él no me agradaba mucho, de hecho, lo odiaba.
You're interfering.	Usted está interfiriendo.
There's a big problem.	Hay un gran problema.
I wish I could help you find a good job.	Desearía poder ayudarte a encontrar un buen empleo.
Let's order the all-you-can-eat special.	Pidamos un especial todo-lo-que-puedas-comer.
There's a fine line between love and hate.	Hay una fina línea entre el amor y el odio.
I'm dying for a beer!	¡Me muero por una cerveza!
Ask him about it.	Pregúntale sobre ello.
Bring my hat.	Trae mi sombrero.
I bought a book yesterday.	Ayer compré un libro.
Tom sat looking out of the window.	Tom se sentó mirando a través de la ventana.
Did you have to share a bedroom with your brothers or sisters?	¿Tenías que compartir una pieza con tus hermanos o hermanas?
The cat had a ribbon around its neck.	El gato llevaba un listón alrededor de su cuello.
The barbells are heavy.	Las pesas son pesadas.
I've started learning French.	Empecé a aprender francés.
Most people are idiots.	La mayoría de la gente es idiota.
You're a woman.	Eres una mujer.
Do you like bowling?	¿Te gusta jugar bolos?
If Tom breaks up with Mary, he'll regret it.	Si Tom termina con María, lo va a lamentar.
I like watching people.	Me gusta observar a la gente.
Mary is smelling the flowers.	Mary está oliendo las flores.
My father is in.	Mi padre está en casa.
I've been trying to get your attention.	He estado tratando de captar tu atención.
I don't remember what I have to do.	No me acuerdo de lo que tengo que hacer.
You should not sleep.	No deberías dormir.
Hey, you two! What are you doing?	¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué estáis haciendo?
There is a castle in the background of the picture.	Hay un castillo en el fondo de esa pintura.
She ran as fast as she was able to.	Ella corrió tan rápido como pudo.
The bathroom is dirty.	El cuarto de baño está sucio.
My sunburn hurts.	Me duele la quemadura.
He appeared young.	Parecía joven.
I'll do what must be done.	Haré lo que debe hacerse.
A friend loaned this book to me.	Este libro me lo prestó un amigo.
Tom taught me that.	Tom me enseñó eso.
This game can be played by young children.	A este juego pueden jugar los niños pequeños.
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	A Tom no le gusta el color de las paredes de su cuarto.
There's nothing wrong with the way you look.	No hay nada de malo en como te ves.
I've already read this book.	Ya he leído ese libro.
The plane increased speed.	El avión aumentó su velocidad.
Don't confuse Austria with Australia.	No confundas Austria con Australia.
Did Tom talk to you?	¿Te habló Tom?
The situation is hopeless.	La situación es desesperada.
I never want to see you again.	No quiero volver a verte jamás.
She did not turn up.	Ella no apareció.
"Can somebody help me?" "I will."	"¿Alguien puede ayudarme?" "Yo lo haré".
Not many students attended the meeting.	Pocos estudiantes asistieron al encuentro.
Tom drank a cup of coffee.	Tom se tomó una taza de café.
You won't get an argument from me.	No seré yo quien te lo discuta.
I'm thirty-four.	Tengo treinta y cuatro años.
I forgot to buy the textbook.	Olvidé comprar el libro de texto.
Wood is flammable.	La madera es inflamable.
I want to share something with you.	Quiero compartir algo contigo.
I'm being watched.	Estoy siendo observado.
An expensive car is a status symbol.	Un coche costoso es un símbolo de estatus.
There is a little hope that he will succeed.	Hay una pequeña esperanza de que él tenga éxito.
It'll rain for sure.	Seguro que lloverá.
How long is your Christmas vacation?	¿Cuánto tiempo de vacaciones tienes en Navidad?
I'm so sorry.	Lo lamento tanto.
I forgot the book.	Yo olvidé el libro.
Tom said he saw nothing.	Tomás dijo que no había visto nada.
I'll see you next summer.	Te veré el próximo verano.
What did you say yesterday?	¿Qué dijisteis ayer?
Is it really bad?	¿Es muy grave?
Tom got into the car and slammed the door shut.	Tom se subió al auto y cerró de golpe la puerta.
She's crazy.	Ella está loca.
I read books.	Leo libros.
I'm kind of sleepy, too.	Pues yo también tengo sueño.
That gives me a headache!	Eso me da dolor de cabeza!
Now move on.	Ahora continúa.
I don't want a job in Boston.	No quiero un trabajo en Boston.
The vase fell from the table and crashed to pieces.	El florero se cayó de la mesa y se hizo añicos.
He said nothing, which made her angry.	Él no dijo nada, lo cual le hizo enfadar.
Each one of the three kids got a prize.	Cada uno de los tres niños recibió un premio.
An elderly person was resting under a tree.	Un anciano reposaba bajo un árbol.
It's been pouring here for the last few days.	Aquí ha estado lloviendo a cántaros durante estos últimos días.
I like my steak medium.	Me gusta el filete medianamente cocido.
I am losing my patience with you.	Estoy perdiendo la paciencia contigo.
I just want to wish you a merry Christmas.	Sólo quiero desearte una feliz Navidad.
I can't stand this pain.	No aguanto este dolor.
He turned Christian.	Se convirtió al cristianismo.
I will help you.	Yo te ayudaré.
He is a tall boy.	Él es un chico alto.
They won the lottery.	Ellos se ganaron la lotería.
I will give this book to whoever wants it.	Le daré este libro a quien sea que lo quiera.
She was happy that she passed the exam.	Ella estaba feliz de haber aprobado el examen.
She went to a movie the other day.	El otro día ella fue al cine.
That's me.	Ese soy yo.
I ran in order to be on time.	Corrí para llegar a tiempo.
Tom did better than I expected.	Tom lo hizo mejor de lo que había esperado.
It is dangerous to ride a motorbike without a helmet.	Es peligroso ir en moto sin casco.
What do you usually do after dinner?	¿Que acostumbras hacer después de la cena?
You can get in touch with him at his home tonight.	Puedes contactarte con él esta noche en su casa.
Tom was one of my patients.	Tom era uno de mis pacientes.
It cost me more than fifteen shillings.	Me costó más de quince chelines.
Who will look after the baby?	¿Quién cuidará del bebé?
Can you pick it up?	¿Puedes recogerlo?
Who's your favorite fashion model?	¿Cuál es tu modelo favorito?
He works in the laboratory.	Él trabaja en el laboratorio.
Are you the boss?	¿Es usted el jefe?
Tom has complete faith in Mary.	Tom tiene plena fe en Mary.
I'm starting to think you enjoy being with me.	Estoy empezando a pensar que te gusta estar conmigo.
Tom's car was impounded.	El carro de Tom fue confiscado.
The crowd is growing larger and larger.	La multitud está haciéndose cada vez mayor.
In those days, few people could travel abroad.	En aquellos días, poca gente podía viajar al extranjero.
Write that down.	Anote eso.
His dream has come true.	Su sueño se ha hecho realidad.
You don't have to answer.	No tenés que responder.
Generally speaking, we Japanese are a little too timid in speaking foreign languages.	En general, los japoneses somos un poco demasiado tímidos para hablar idiomas extranjeros.
I'll tell you the rest of the story tomorrow.	Te voy a contar el resto de la historia mañana.
Tom was an exchange student.	Tomás era un estudiante de intercambio.
Don't go too far away.	No se aleje demasiado.
I anticipated that would happen.	Anticipé que eso ocurriría.
Wait for me here.	Espera por mí aquí.
Until last night, I had never sung in French.	Hasta ayer nunca había cantado una canción en francés.
Do you know what time that supermarket closes?	¿Sabes a qué hora cierra ese supermercado?
I'll keep it in mind.	Lo tendré en mente.
I will follow you wherever you go.	Adondequiera que vayas, te seguiré.
He parked his car in front of the building.	Él aparcó su coche en frente del edificio.
My parents let me go there.	Mis padres me dejan ir allí.
He left for England at the beginning of August.	Salió hacia Inglaterra a principio de agosto.
Do you think I don't know what's happening?	¿Crees que no sé lo que está pasando?
Tom doesn't get out of the city much.	Tom no sale mucho de la ciudad.
Why do you like squirrels so much?	¿Por qué os gustan tanto las ardillas?
Tom's trapped.	Tom está atrapado.
We agree.	Estamos de acuerdo.
Do you have a course for beginners?	¿Tienes un curso para principiantes?
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas hablas tú?
Cover it with a plate.	Cúbralo con un plato.
I have two sons. One is in Nara and the other in Tsu.	Tengo dos hijos. Uno está en Nara y el otro en Tsu.
I'll believe it when I see it.	Lo creeré cuando lo vea.
Do we have enough silverware for thirty people?	¿Tenemos suficientes cubiertos para treinta personas?
I'd like to buy half a cake.	Quisiera comprar media torta.
Tom doesn't think Mary would do what you said she did.	Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.
Push the button, please.	Pulsa el botón, por favor.
Tom is a man of his word.	Tom es un hombre de palabra.
I am scolding my students, not yours.	Estoy regañando a mis estudiantes, no a los tuyos.
I assume that Tom doesn't have that many friends.	Supongo que Tom no tiene tantos amigos.
You understand me very well.	Me entiendes la mar de bien.
The doctor thought that the patient's pulse was a little fast.	El médico pensó que el pulso del paciente era algo rápido.
We will get to Tokyo before it gets dark.	Queremos estar en Tokio antes que oscuresca.
He can run the fastest in the class.	Él puede correr más rápido que nadie de su clase.
Wherever you go, you will find the same kind of people.	Dondequiera que vaya, usted encontrará la misma clase de personas.
It's getting late, so we'd better get going.	Se está haciendo tarde, así que es mejor que nos vayamos.
Don't believe everything you read.	No te creas todo lo que leas.
He had a smile on his face.	Él tenía una sonrisa en su rostro.
I thought we said 2:30.	Pensé que habíamos dicho dos y media.
Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	Discúlpeme, pero ¿podría moverse un poco a un lado, por favor?
We're just talking.	Solo estamos hablando.
Aren't you glad you're rich?	¿No te alegra ser rico?
He kept me from making a big mistake.	Me impidió cometer un gran error.
She'll try it once more.	Seguramente ella lo intentará otra vez.
Tom poured hot water into the cup.	Tom echó agua caliente en la taza.
Don't go to extremes.	No te vayas a los extremos.
He has been speaking for an hour.	Ha estado hablando por una hora.
This book belongs to Tom.	Este libro pertenece a Tom.
I'd like to say a few words by way of apology.	Me gustaría decir unas cuantas palabras en modo de disculpa.
He fed his dog at the same time every day.	Él alimentaba a su perro a la misma hora todos los días.
Don't say that word ever again.	¡No vuelvas a decir esa palabra!
Tom asked Mary if she had been to Boston.	Tom le preguntó a Mary si había estado en Boston.
That's absolute nonsense!	¡Eso es una solemne tontería!
I like sushi.	Me gusta el sushi.
He left three days ago.	Él se fue hace tres días.
He slapped her.	Él le abofeteó a ella.
Please call me up between seven and eight.	Llámame entre las siete y las ocho, por favor.
You have a lot to learn about business.	Tienes mucho que aprender acerca de los negocios.
What do you hope to find here?	¿Qué esperás encontrar aquí?
He was arrested for drunken driving.	Fue arrestado por conducir ebrio.
We have no school tomorrow.	Mañana no hay escuela.
I want a full report before 2:30.	Quiero un reporte completo antes de las 2:30.
Tom knows that Mary loves John.	Tom sabe que Mary ama a John.
I know that she doesn't know who I am.	Yo sé que ella no sabe quién soy yo.
I couldn't agree more.	Estoy totalmente de acuerdo.
You do not have a fever.	Tú no tienes fiebre.
The ice was thick enough for me to walk on.	El hielo era lo suficientemente grueso para yo pudiera andar sobre él.
Don't you want to stay here with us?	¿No quieres quedarte aquí con nosotras?
I spent 100 dollars today.	Hoy gasté cien dólares.
The teacher explained the meaning of the word to us.	El profesor nos explicó el significado de la palabra.
The girl said nothing.	La niña no dijo nada.
Keep smiling.	Continuad sonriendo.
I spent all the savings I had on this.	Gasté todos mis ahorros en esto.
Yesterday Mary stayed home all day.	Ayer Mary se quedó en casa todo el día.
You know everything.	Conoces todo.
Nobody has solved the problem.	Nadie ha resuelto el problema.
Some people like summer, and others like winter.	A algunas personas les gusta el verano, y a otros les gusta el invierno.
I like chess.	Me gusta el ajedrez.
How much money do you have hidden under your bed?	¿Cuánto dinero tenéis escondido debajo de la cama?
There may be others.	Puede que haya otros.
Tom died in his sleep.	Tom murió mientras dormía.
When was the last time you lost your keys?	¿Cuándo fue la última vez que perdiste tus llaves?
Tom came to Boston hoping to find a job.	Tom vino a Boston esperando encontrar trabajo.
I read an exciting story.	Leí una historia emocionante.
Tom divided the pie into three equal parts.	Tom partió la torta en tres partes iguales.
What's the meaning of life?	¿Cuál es el significado de la vida?
I wish I were younger.	Me gustaría ser más joven.
Why do people like to smell their own farts?	¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?
I know that would make me happy.	Sé que eso me haría feliz.
I can't believe it!	¡No puedo creerlo!
Have you finished your Christmas shopping?	¿Has acabado tus compras navideñas?
I ordered Chinese food.	Pedí comida china.
What in the world is this?	¿Qué rayos es esto?
I was very worried about her.	Yo estaba muy preocupada por ella.
Some parts of this city are very ugly.	Algunas partes de esta ciudad son muy feas.
Are you bored here?	¿Estás aburrido aquí?
I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.	Me temo que no podré hacerme entender en inglés.
He studied law at Yale University.	Él estudió Derecho en la Universidad de Yale.
The economy is good.	La economía es buena.
He got his arm broken while he was playing soccer.	Él se rompió el brazo jugando al fútbol.
I want to make Tom happy.	Quiero hacer feliz a Tom.
I'm busy all the time.	Siempre estoy ocupada.
I couldn't get another copy of the book.	No pude conseguir otro ejemplar del libro.
A Mexican taught him Spanish.	Una mejicana le enseñó español.
I watched TV this morning.	Esta mañana he visto la televisión.
The answer is complicated.	La respuesta es complicada.
You should act more calmly.	Deberías actuar con calma.
He started laughing hysterically.	Él empezó a reírse de forma histérica.
As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Tan pronto como descifre cómo enviar dinero, te enviaré algo.
They went out after they finished lunch.	Ellos salieron después de finalizar de almorzar.
Please feel free to ask questions.	Siéntase libre de hacer preguntas.
Can I have some of these?	¿Puede darme algunas de éstas?
I forgot to put film in the camera.	Se me olvidó ponerle el rollo a la cámara.
He will live forever in our hearts.	Siempre vivirá en nuestros corazones.
If you really want to know, all you have to do is ask.	Si realmente quieres saber sobre eso, todo lo que tienes que hacer es preguntar.
Tom boarded the plane.	Tom se subió al avión.
Come here, and I'll show you.	Ven aquí y te lo enseñaré.
Tom is sitting on his bunk.	Tom está sentando en su litera.
Do you guys like white wine?	¿Os gusta el vino blanco?
His wife comes from California.	Su esposa viene de California.
Have you found any good solution?	¿Encontró alguna buena solución?
The man answered to the description.	El hombre respondió a la descripción.
My parents approved of my marrying Mary.	Mis padres aprobaron mi matrimonio con Mary.
You won't finish today if you just sit there.	No vais a terminar hoy si os quedáis ahí sentados.
Mary is a single mom.	María es una madre soltera.
Thank you for the help.	Gracias por la ayuda.
I do not sleep well.	No puedo dormir bien.
Which newspaper do you usually read?	¿Cuál periódico lees normalmente?
Maybe what I want doesn't matter anymore.	Quizás lo que yo quiero ya no importa.
My mother tried to reconcile the couple.	Mi madre trató de reconciliar a la pareja.
We don't even know what it is.	Ni siquiera sabemos lo que es eso.
We're like family.	Somos como una familia.
I haven't drawn for years.	Hace años que no dibujo.
Would you join me for a walk?	¿Podrías acompañarme para un paseo?
I ate apples.	Yo comí manzanas.
I have time, so I'll do it.	Tengo tiempo, así que lo haré.
I don't feel like meeting her now.	No tengo ganas de reunirme con ella ahora.
I haven't found my keys yet.	Todavía no he encontrado mis llaves.
She heard him sing.	Ella le oyó cantar.
I have met him many times.	Me lo he encontrado muchas veces.
Dinosaurs are now extinct.	Los dinosaurios actualmente están extintos.
China is about twenty-five times as large as Japan.	China es casi veinticinco veces más grande que Japón.
I've already finished my work.	Ya he terminado mi trabajo.
How do I gain weight?	¿Cómo hago para ganar peso?
She lost her son in the war.	Ella perdió a su hijo en la guerra.
Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.
I relied on him.	Conté con él.
His death was a great loss to our firm.	Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.
The school should do away with uniforms.	La escuela debería eliminar el uniforme.
Have you read this report?	¿Has leído este reporte?
I would be more careful if I were you.	En tu lugar, yo sería más cuidadoso.
Easter begins next Wednesday.	El miércoles que viene empieza la Semana Santa.
Every mistake made me stronger.	Cada error me fortalece.
Tom won't tell you what happened.	Tom no te dirá lo que sucedió.
Leave tomorrow.	Vete mañana.
Who's with Tom now?	¿Quién está con Tomás ahora?
He remained a bachelor all his life.	Él estuvo soltero toda la vida.
My friends went to the movies without me.	Mis amigos se fueron al cine sin mí.
I am counting on you to join us.	Cuento con que te unas a nosotros.
I assume you've heard that we're having a meeting this afternoon.	Asumo que has oído que esta tarde tenemos una reunión.
There's no hurry.	No hay prisa.
Tom is likely to be back soon.	Tom debería regresar pronto.
She is Tom’s older sister.	Ella es la hermana mayor de Tom.
I don't want to harm you.	No quiero hacerte daño.
He's an Englishman.	Él es un inglés.
Say hello to your sister for me.	Saluda a tu hermana de mi parte.
She is a difficult person to deal with.	Ella es una persona difícil de tratar.
It's quite natural for him to think so.	Es bastante natural en él pensar así.
"She likes music." "So do I."	"A ella le gusta la música." "A mí también."
She hit him.	Ella le pegó.
Let me sit down.	Déjame sentarme.
He admitted that he wanted to escape from here.	Él admitió que quería escapar de aquí.
I had a weird dream last night.	Anoche tuve un sueño extraño.
Tom began to suspect that Mary was cheating on him.	Tom comenzó a sospechar que Mary lo estaba engañando.
I might be able to get you a discount.	A lo mejor puedo conseguirte un descuento.
Tom catches colds easily.	Tom se resfría con facilidad.
I have to sell it today.	Tengo que venderla hoy.
I just want to be loved.	Sólo quiero que me quieran.
What do you do in the afternoon?	¿Qué hacés por la tarde?
Tom is boring.	Tom es aburrido.
We are doctors.	Somos médicos.
She works for French intelligence.	Ella trabaja para la inteligencia francesa.
I am folding my dress.	Estoy doblando mi vestido.
You need a lot of water.	Necesitas mucha agua.
Tom lacks discipline.	Tom carece de disciplina.
In theory it is possible, but in practice it is very difficult.	En teoría es posible, pero en la práctica es muy difícil.
She was born in America.	Nació en América.
My interest in politics is strictly academic.	Mi interés en la política es estrictamente académico.
I'm afraid of dogs.	Me dan miedo los perros.
Her brother is a good driver.	Su hermano es un buen conductor.
Tom couldn't have done it without Mary's help.	Tom no podría haberlo hecho sin la ayuda de Mary.
I really loved the show.	Realmente me encantó el espectáculo.
Let's see what happens.	A ver qué pasa.
When did the wedding take place?	¿Cuándo se celebró la boda?
Do you know what the problem with this is?	¿Sabes cuál es el problema con esto?
My grandmother had been sick for a week when I visited her.	Mi abuela había estado enferma por una semana cuando la visité.
Tom has limited free time.	Tom tiene poco tiempo libre.
I have known him for ten years.	Lo conozco hace diez años.
Parliament is now in session.	El parlamento está ahora en sesión.
Tom doesn't trust us.	Tom no confía en nosotros.
When his food supply ran short, he had to look for a new place to live.	Cuando su provisión de comida escaseó, tuvo que buscar un nuevo sitio donde vivir.
Tom was scared to death.	Tom se moría de susto.
I tried writing with my left hand.	Intenté escribir con la mano izquierda.
The light here's not good for reading.	Aquí la luz no es buena para leer.
Every morning she helps her mother to prepare breakfast in the kitchen.	Todas las mañanas ayuda a su madre a preparar el desayuno en la cocina.
Let me explain to you how this works.	Deja que te explique cómo funciona.
She is good at speaking English.	Ella habla bien inglés.
The tiger was killed.	Mataron al tigre.
He is her friend.	Él es su amigo.
I should do it now.	Debería hacerlo ya.
I don't know how old Tom is now.	No sé cuántos años tiene Tom ahora.
I opened the top drawer.	Abrí el cajón de arriba.
Please be patient.	Por favor ten paciencia.
Tom is a redneck.	Tom es campesino.
Everybody says that he's an effeminate guy.	Todos dicen que él es un tipo afeminado.
Tom is still in love with Mary.	Tom todavía está enamorado de Mary.
Has the movie started yet?	¿Ya ha empezado la película?
Can you watch the kids?	¿Puedes cuidar de los niños?
Tom is having his Bar Mitzvah next month.	Tom tiene su Bar Mitsvah el próximo mes.
He drank beer.	Él bebió cerveza.
I don't know what it is.	No sé lo que es.
It is possible that he may know the fact.	Es posible que él sepa lo ocurrido.
No way!	¡De ninguna manera!
Keep smiling.	Sigue sonriendo.
Dolphins are good swimmers.	Los delfines son buenos nadadores.
Do you know why Tom went to Boston?	¿Sabes por qué se fue Tom a Boston?
Do you like any of these pictures?	¿Te gusta alguna de estas fotos?
I think that you should go.	Creo que deberías ir.
The water is clean.	El agua está limpia.
I want to go somewhere in Europe.	Quiero ir a alguna parte de Europa.
Tom knew what was hidden in the cave.	Tom sabía lo que había oculto en la cueva.
He lives above me.	Él vive encima mío.
If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.	Si no sabes qué significa una palabra, búscala en un diccionario.
Is Tom at home?	¿Está Tom en casa?
Her parents loved me.	Sus padres me querían.
Have you seen my watch?	¿Habéis visto mi reloj?
Tom avoided places where people smoked.	Tom evitaba los lugares donde la gente fumaba.
Draw a line here.	Trace usted una línea aquí.
Tom is a designer.	Tom es diseñador.
Only God knows.	Sólo Dios sabe.
Do you have a subway map?	¿Tienes un mapa del metro?
Please be polite.	Por favor, sea educado.
These windows look to the south.	Estas ventanas miran hacia el sur.
I don't know exactly where I am.	No estoy seguro exactamente dónde estoy.
I went to Italy for the second time in 1980.	En 1980 fui a Italia por segunda vez.
Neither of them was present at the meeting.	Ninguno de ellos estuvo presente en la reunión.
Osaka is the second largest city of Japan.	Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.
Don't be stupid.	No seas tonto.
I have not eaten breakfast yet.	Aún no he desayunado.
Let's try something.	Permíteme hacer algo.
Tom is doubtful.	Tomás es desconfiado.
I would like to live in luxury.	Quisiera vivir lujosamente.
Well, I have to be going.	Bueno, me tengo que ir.
Why is Tom still here?	¿Por qué Tom está todavía aquí?
I'll bring you something to eat.	Te traeré algo de comer.
I don't want to die tomorrow.	No quiero morir mañana.
Do you accept Visa?	¿Aceptas VISA?
I'll update it soon.	Lo actualizaré pronto.
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si el medicamento no surte efecto, quizá deberíamos aumentar la dosis.
She pulled him out of the mud.	Ella lo sacó del lodo.
Is his story true?	¿Es cierta su historia?
I don't like to drink coffee.	No me gusta el café.
I thought Tom would be different.	Creía que Tom sería diferente.
Reading a lot of books is a good thing.	Es bueno leer muchos libros.
And those were his last words.	Y esas fueron sus últimas palabras.
I wonder if Tom has ever considered cycling to work.	Me pregunto si Tom se habrá planteado alguna vez ir al trabajo en bicicleta.
I'm back in command.	Estoy de vuelta al mando.
Is there anything you want that you don't have?	¿Hay algo que quieras que no tengas?
Tom said he'd help Mary with her plan.	Tom dijo que ayudaría a Mary con su plan.
Slip on your shoes.	Pónganse sus zapatos.
I'm going to go to the movies.	Voy a ir al cine.
I came to see Tom.	Vine a ver a Tom.
I've never seen anyone like you.	Nunca he visto a nadie como tú.
The stock reached its high point last July.	Las acciones alcanzaron su punto más alto el julio pasado.
Tom stuck his nose where it didn't belong.	Tom se mete en lo que no le concierne.
Which one is your favorite?	¿Cuál es tu favorito?
The dog barked.	El perro ladraba.
Most women enjoy shopping.	La mayoría de las mujeres disfrutan comprando.
Why are you so worried?	¿Por qué están tan preocupados?
She needs someone to talk to.	Ella necesita a alguien con quien hablar.
It was worth trying.	Valía la pena probar.
He can't buy a car.	Él no puede comprar un coche.
Tom prepared dinner by himself.	Tom preparó cena solo.
I've given up smoking.	Dejé de fumar tabaco.
Won't you have some more coffee?	¿No quiere más café?
That house belongs to him.	Esa casa le pertenece a él.
A crane raises heavy construction materials.	Una grúa eleva materiales de construcción pesados.
What an idiot!	¡Qué güey!
Tom certainly is an old man.	Tom es, ciertamente, un anciano.
Tell me how Tom and Mary met.	Contame cómo se conocieron Tom y Mary.
The computer is a recent invention.	El computador es un invento reciente.
I know you are clever.	Sé que eres inteligente.
It's so easy.	Es tan fácil.
The patient was in danger.	El paciente estaba en peligro.
He decided not to wait any longer.	Él decidió no esperar más.
"Any good news in today's paper?" "No, nothing in particular."	"¿Alguna buena noticia en el diario de hoy?" "No, nada en particular."
He said he would write to me, but he hasn't.	Él dijo que me escribiría, pero no lo ha hecho.
Tom is incapable of doing that.	Tom es incapaz de hacer eso.
You weren't difficult to find.	No fuiste difícil de encontrar.
"Does she have a dog?" "No, she doesn't."	"¿Ella tiene perro?" "No."
I feel safe with you.	Contigo me siento segura.
I was very drunk.	Estaba muy borracho.
People shouldn't abuse animals.	Uno no debe abusar de los animales.
He offered ten dollars for our old radio.	Él ofreció diez dólares por nuestra vieja radio.
I had hoped to meet her there.	Esperaba encontrarme con ella aquí.
Enjoy your meal!	¡Buen provecho!
He always leaves the window open when he sleeps.	Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.
I'm trying.	Me estoy esforzando.
What's your favorite home-cooked food?	¿Cuál es tu comida casera preferida?
Tom wanted to see Mary.	Tom quería ver a María.
There are hundreds of books in his studio.	Hay cientos de libros en su estudio.
Follow me.	Seguidme.
Get some sleep.	Duerme algo.
Pretty much everyone does that.	Casi todo el mundo hace eso.
Tom wanted to spend the rest of his life with Mary.	Tom quería pasar el resto de su vida con Mary.
He is a formidable opponent.	Él es un adversario formidable.
I hate dealing with children who are picky eaters.	Odio tratar con niños quisquillosos para comer.
My father is a heavy smoker.	Mi padre fuma como un carretero.
This bird can't fly.	Ese pájaro no puede volar.
Try on this sweater.	Pruébate este suéter.
We were living in Osaka for ten years before we came to Tokyo.	Nosotros estuvimos viviendo en Osaka por diez años antes de venir a Tokio.
Are you comfortable?	¿Estás cómodo?
You speak French, right?	Hablas francés, ¿verdad?
I love life.	Amo la vida.
The trouble with him is that he is lazy.	El problema con él es que es flojo.
Tom is one of the three men that came here yesterday.	Tom es uno de los tres hombres que vinieron aquí ayer.
I asked her to make four copies of the letter.	Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.
Tom frightens me.	Tom me da miedo.
They have no natural predators.	Ellos no tienen depredadores naturales.
Tell me what you have.	Dime lo que tienes.
He is a waiter and an actor.	Él es un mesero y un actor.
She opened her mouth as if to speak, but didn't say anything.	Abrió la boca como si fuera a hablar, pero no dijo nada.
Prices are going up.	Los precios están subiendo.
As soon as we got there, it began to rain.	Tan pronto como llegamos allí, empezó a llover.
I got the ticket for nothing.	Conseguí el boleto gratis.
The policeman grabbed the robber's arm.	El policía agarró al ladrón por el brazo.
Thanks for showing me how to do that.	Gracias por mostrarme cómo se hace.
That man has a foul mouth.	Ese hombre es muy malhablado.
There are 50 members in the club.	Hay cincuenta miembros en el club.
It cannot be helped.	No queda otra.
His name is known all over the country.	Su nombre es conocido en todo el país.
Wait until they open fire.	Esperad a que abran fuego.
No way!	¡De ningún modo!
It must be hard for you.	Debe de ser difícil para ti.
Don't mention that name.	No menciones ese nombre.
It is more than I can stand.	Eso es más de lo que puedo aguantar.
Tom likes chocolate.	A Tom le gusta el chocolate.
I've heard that Tom buys things on the black market.	He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.
I will not go to school tomorrow.	Mañana no iré al colegio.
He doesn't have the necessary skills for that task.	Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.
Tom drank lemonade.	Tom bebió limonada.
The students learned many poems by heart.	Los alumnos aprendieron muchos poemas de memoria.
This book will be very useful to us.	Este libro nos será muy útil.
Here is one of my pictures.	Aquí hay una foto mía.
No one could solve the puzzle.	Nadie pudo resolver el rompecabezas.
I know none of them.	No conozco a ninguno de ellos.
The only thing we have to fear is fear itself.	A lo único que hay que temer es al miedo mismo.
Tell me what you have in mind.	Dime qué tienes en mente.
We collect stamps from all around the world.	Coleccionamos sellos del mundo entero.
Tom doesn't want Mary to touch him.	Tom no quiere que Mary lo toque.
People want to feel safe.	La gente quiere sentirse segura.
They filmed the entire ceremony.	Hicieron una película de toda la ceremonia.
We're gonna have a lot of fun.	Nos vamos a divertir mucho.
I am staying at a hotel in New York.	Me hospedo en un hotel de Nueva York.
Why would you want to do something like that?	¿Por qué querrías hacer algo así?
I arrived in London.	Llegué a Londres.
I have a pen pal in Australia.	Me escribo con una persona de Australia.
You can invite other people.	Pueden invitar a otras personas.
We have a lot of time.	Tenemos mucho tiempo.
There must be more.	Debe de haber más.
Please do not leave your luggage unattended.	Por favor, no deje su equipaje desatendido.
Walk this way.	Ven por aquí.
His voice is pleasant to listen to.	Su voz es agradable de oír.
Not a star was to be seen that night.	Esa noche no se veía ni una estrella.
It helps.	Eso ayuda.
Dinosaurs died out a very long time ago.	Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.
Unfortunately, it's a hoax.	Desafortunadamente, es falso.
I wonder if Tom can tell us anything else.	Me pregunto si Tom nos puede decir algo más.
We have been studying English for three years now.	Llevamos tres años estudiando inglés.
You never know what you can do till you try.	Jamás sabes lo que puedes hacer si no lo intentas.
Tom had no choice but to quit his job.	Tom no tuvo más remedio que dejar su trabajo.
Do you want me to go or not?	¿Quieres que vaya o no?
She kicked him hard.	Ella le pateó con saña.
I don't know why the meeting was postponed.	No sé por qué la reunión fue pospuesta.
Tom blames himself for what happened to Mary.	Tom se culpa a sí mismo por lo que pasó a María.
She advised him not to drive too fast.	Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido.
I read the book from beginning to end.	Leí el libro desde el principio hasta el final.
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Él siguió importunándola hasta que le dijo lo que quería saber.
CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	El CO₂ tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.
Let's see if we can solve that mystery.	Veamos si podemos resolver ese misterio.
I will pay for it by check.	Lo pagaré con cheque.
Stop it. You're being ridiculous.	Detente. Estás actuando como un idiota.
I didn't buy anything.	Yo no compré nada.
She is writing a letter now.	Ahora mismo ella está escribiendo una carta.
Is there room in your van for three more people?	¿Hay sitio en tu furgoneta para tres personas más?
What did Tom want to eat?	¿Qué quería comer Tom?
What were you doing at 9 o'clock last night?	¿Qué estabas haciendo anoche a las nueve en punto?
You must be joking!	¡Debes estar bromeando!
Let's move the table.	Movamos la mesa.
The eggs I ate this morning both had two yolks.	Ambos huevos que me comí esta mañana tenían dos yemas.
Our school is larger than theirs.	Nuestra escuela es más grande que la suya.
He wears a bow tie every day.	Él se pone un corbatín todos los días.
What's happening in there?	¿Qué está pasando ahí dentro?
That serves you right.	Te lo mereces.
I keep sneezing.	Sigo estornudando.
First of all, you must look it up in the dictionary.	Primero que todo, debes buscarlo en el diccionario.
Let me call my lawyer.	Déjame llamar a mi abogado.
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	¿Has visto al perro? Se alejó hace un par de minutos atrás.
It is not his business.	No es de su incumbencia.
Of the two girls, she is the younger.	Ella es la más joven de las dos muchachas.
Tom will contact you.	Tom se pondrá en contacto contigo.
It is necessary to prepare for the worst.	Es necesario que nos preparemos para lo peor.
The wife of your son is your daughter-in-law.	La esposa de tu hijo es tu nuera.
Only fifty people came.	Solo vinieron cincuenta personas.
We've got a very busy day ahead of us.	Hoy vamos a tener un día bastante ajetreado.
If I were you, I would try to be successful.	Si fuera tú, trataría de tener éxito.
He became furious.	Se puso como una fiera.
He passed the test as was expected.	Tal como se esperaba, él aprobó el examen.
What do you want for your birthday?	¿Qué quieres para tu cumpleaños?
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Creo que es muy improbable que podamos huir de esta cárcel.
I'll be around.	Estaré cerca.
He made her clean the room.	Él hizo que ella limpiara el cuarto.
Do you want me to help you with that?	¿Quieres que te ayude con eso?
We live together.	Vivimos juntos.
The little boy is used to talking with grown-ups.	El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.
Oh, sure, I studied English in my school days. But it wasn't until two or three years ago that I really started taking it seriously.	Oh, por supuesto, estudié inglés en la escuela. Pero no fue hasta hace un par de años o tres que realmente empecé a tomármelo en serio.
All the buses are full.	Todos los bondis están llenos.
What prevented you from working?	¿Qué les impidió trabajar?
He likes singing and dancing.	Le gusta cantar y bailar.
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.
I have to go home a little early today.	Hoy tengo que irme a casa un poco pronto.
I called him up, but he wasn't there.	Lo llamé, pero él no estaba ahí.
Maybe she is coming.	Quizá ella está por venir.
You need to talk to me.	Tienes que hablar conmigo.
Tom took a knife out of a drawer in the kitchen.	Tom sacó un cuchillo del cajón en la cocina.
A bunch of people told me not to eat there.	Un montón de gente me dijo que no comiera ahí.
I am 18 years old.	Tengo dieciocho años.
You not only look like Tom, you sound like him.	No solo te ves como Tom, sino que también te oyes como él.
I admitted that I didn't do that.	Admití que no lo hice.
How did this happen to you?	¿Cómo te pasó esto?
Do you think fish can hear?	¿Creés que los peces pueden oír?
You must be less impatient.	Usted debe ser menos impaciente.
All you have to do is to wait for me to return.	Todo lo que tú tienes que hacer es esperar a que yo regrese.
Do you want to have children?	¿Quieren tener hijos?
Tell us the truth.	Dinos la verdad.
Tom says you're good at tennis.	Tomás dice que sos buena jugando al tenis.
Air is a mixture of gases that we cannot see.	El aire es una mezcla invisible de gases.
I've been studying French for a long time, but I'm not fluent.	Llevo estudiando francés mucho tiempo, pero no lo domino.
Read as many newspapers as you can so as to keep up with the times.	Lee tantos periódicos como puedas para mantenerte al día.
You don't have to eat.	No necesitas comer.
I haven't seen a doctor.	No he visto a un doctor.
I'm sure she will return soon.	Estoy seguro de que ella volverá pronto.
I am learning to speak Filipino.	Estoy aprendiendo a hablar tagalo.
I'm really sorry.	Realmente lo siento.
You've been very quiet.	Estás muy callada.
I want to be a nurse.	Quiero ser enfermera.
I had an excellent breakfast at seven.	Tuve un excelente desayuno a las siete.
What ails you?	¿Qué te aflige?
I'm glad I could help.	Me alegra poder ayudar.
Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	Tom encontró varios secretos embarazosos cuando estaba investigando su historia familiar.
That effort bore no fruit.	Aquel esfuerzo no dio fruto.
Tom and Mary were in the same class last year.	Tom y Mary estaban en la misma clase el año pasado.
I don't think Tom will be back.	No creo que Tom regrese.
Any bed is better than no bed.	Cualquier cama es mejor que no tener cama.
Somebody's inside the house.	Alguien está dentro de la casa.
Don't make any loud noises.	No hagas mucho ruido.
Tom's birthday is March 25th.	Tom está de cumpleaños el 25 de marzo.
"Please, sit down," he said.	"Por favor, siéntate", dijo él.
Tom lost his wallet.	Tom perdió su billetera.
The back seat of the car will hold three passengers.	El asiento trasero del auto alcanza para tres personas.
If he had been a little more careful, he would have succeeded.	Si él hubiera tenido un poco más de cuidado, lo habría conseguido.
Take notes.	Toma notas.
I've lived here for years.	Hace años que vivo aquí.
This toy car runs on batteries.	Este auto de juguete funciona a baterías.
What do you know?	¿Qué sabéis vosotros?
I am not concerned with the affair.	No tengo nada que ver en ese asunto.
Don't tell your dad.	No se lo digáis a vuestro papá.
The children work well together.	Los niños trabajan bien en conjunto.
It has too many disadvantages.	Tiene demasiadas desventajas.
My head aches.	Me duele la cabeza.
Tom doesn't really like you much.	A Tom no le gustas mucho.
He is outgoing.	Él es extrovertido.
Tom has found another job.	Tom encontró otro trabajo.
What time do you think he'll be back?	¿A qué hora crees que volverá?
He looks pale.	Luce pálido.
The old man was not as mean as he looked.	El hombre mayor no era tan pesado como aparentaba.
Women don't drive as well as men.	Las mujeres no conducen tan bien como los hombres.
Please let me help.	Por favor, déjame ayudar.
Does he know me?	¿Me conoce?
Please call in a doctor.	Llamen a un médico, por favor.
I think I need braces.	Creo que necesito frenillos.
You're just like your father.	Eres igual que tu padre.
Please don't look at your mobile phone while we're eating.	Por favor, no mires tu celular mientras estamos comiendo.
The police will put you in prison.	El policía te encerrará en prisión.
I like her. She's so beautiful!	Me gusta, ¡es tan guapa!
How long will it take you to paint my house?	¿Cuánto tiempo te llevará pintar mi casa?
Japan is a beautiful country.	Japón es un hermoso país.
I hope you'll be happy forever.	Espero que seas feliz por siempre.
She's a stubborn girl.	Es una cabezota.
Deceiving your colleagues isn't good.	No es bueno engañar a los colegas.
Tom is planning a trip.	Tomás está planificando un viaje.
Tom's apartment has three bedrooms.	El departamento de Tom tiene tres dormitorios.
Tom can go hear Mary sing at that club whenever he wants to.	Tom puede ir a escuchar cantar a Mary al club siempre que él quiera.
He is very proud of his skill as a pilot.	Él está muy orgulloso de sus habilidades como piloto.
This isn't funny.	Esto no es gracioso.
A cat was sitting on the chair.	Un gato estaba sentado en la silla.
Her mother went to the United States to learn English.	Su madre fue a los Estados Unidos a aprender inglés.
Today is a beautiful day.	Hoy es un bello día.
I eat with my hands.	Como con las manos.
I bought it yesterday.	Lo compré ayer.
I'm getting married.	Me voy a casar.
She is now well enough to work.	Está suficientemente bien como para trabajar.
Do not fear the unexpected, but be prepared for it.	No le temas a lo inesperado, pero prepárate para ello.
I've told you over and over again not to do that.	Te he dicho una y otra vez que no hagas eso.
The old man spoke with me in French.	El anciano me habló en francés.
Tom knows the stakes.	Tom sabe lo que se juega.
Not everyone is honest.	No todos son honestos.
It is up to you.	Depende de ti.
They have drunk two bottles of wine.	Ellos se han bebido dos botellas de vino.
He was brought up in Australia.	Se crio en Australia.
I don't think my life is easy.	No creo que mi vida sea fácil.
I read it to my family.	Leí eso para mi familia.
They speak English and French in Canada.	En Canadá hablan inglés y francés.
I have no friends.	No tengo amigos.
His novels are too deep for me.	Sus novelas son demasiado profundas para mí.
Tell Tom I love him.	Dile a Tom que le quiero.
Tom is looking at his computer screen.	Tom está mirando a su pantalla del ordenador..
It could be dangerous to do what Tom is asking us to do.	Podría ser peligroso hacer lo que Tom nos está pidiendo que hagamos.
Tom complained that he couldn't get that song out of his head.	Tom se quejaba de que no podía quitarse esa canción de la cabeza.
He's not a boy anymore.	Él ya no es un niño.
Four times five is twenty.	Cuatro por cinco es veinte.
He is too drunk to drive home.	Él está demasiado borracho para irse conduciendo a su casa.
Tom helped Mary wash the dishes.	Tom ayudó a Mary a lavar los platos.
Tom has an appointment at 2:30.	Tom tiene hora a las 2:30.
What do you want to buy?	¿Qué desea comprar?
I was at the supermarket.	Estaba en el supermercado.
My alarm clock didn't go off this morning, so I missed my bus.	Mi despertador no sonó esta mañana, así que perdí el autobús.
He's standing behind the wall.	Él está parado detrás de la muralla.
Are you busy tomorrow afternoon?	¿Estás ocupado mañana por la tarde?
Tom was relieved to hear that.	Tom se sintió aliviado al oír eso.
That's what I really want.	Es lo que realmente quiero.
I know it was strange.	Sé que fue extraño.
Can you still walk?	¿Puedes seguir caminando?
He is going to run for mayor.	Él se va a postular para alcalde.
There's something important I need to tell you.	Hay algo importante que necesito decirte.
Tom and Mary will keep their promise.	Tom y María mantendrán su promesa.
We improved the quality.	Mejoramos la calidad.
Call for help.	Pedid ayuda.
No, thank you. I'm just looking around.	No, gracias. Solo estoy mirando.
What does Tom need?	¿Qué necesita Tom?
What will you do on Friday?	¿Qué vas a hacer el viernes?
Would you see to it that they get properly fed?	¿Te encargarías de que estén adecuadamente alimentados?
Do you have a soup bowl?	¿Tenéis un cuenco para sopa?
She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.
Do not cast pearls before swine.	No arrojes perlas a los cerdos.
I'm eating a sandwich.	Estoy comiendo un emparedado.
In times like this, there's nothing like a hair of the dog.	En momentos como este, no hay nada como el pelo de un perro.
I want to send a message to my friend Tom.	Quiero mandarle un mensaje a mi amigo Tom.
Will it be hot again tomorrow?	¿Mañana volverá a hacer calor?
The box is broken.	La caja está rota.
We'll check on it right now.	Vamos a revisarlo ahora mismo.
Shoes are stiff when they are new.	Los zapatos están rígidos cuando son nuevos.
Water reflects light.	El agua refleja la luz.
There is no progress without communication.	No hay progreso sin comunicación.
I saw a stranger enter that house.	Vi entrar a un desconocido en esa casa.
I just heard from Tom.	Acabo de oír de Tom.
I waited more than two hours.	Esperé más de dos horas.
She likes ice cream.	A ella le gusta la nieve.
Keep your coat on.	Quédate con el abrigo puesto.
What a waste!	¡Qué desperdicio!
The priest pronounced them man and wife.	El sacerdote los declaró marido y mujer.
Stop dreaming.	Dejá de soñar.
I'm a high school math teacher.	Soy profesor de matemáticas de escuela secundaria.
Am I qualified?	¿Estoy calificado?
Tom has a lot of money in the bank.	Tom tiene mucho dinero en el banco.
She had two accidents within a year.	Ella tuvo dos accidentes en un año.
Africa is the poorest continent.	África es el continente más pobre.
Tom was on the verge of tears.	Tom estaba al borde de las lágrimas.
She rarely goes out on Sundays.	Ella raras veces sale los domingos.
You are your own worst enemy.	Tú eres tu peor enemigo.
This is altogether different.	Esto es completamente diferente.
You weren't funny.	No fuisteis graciosos.
The baby woke up in the middle of the night.	El bebé despertó en la mitad de la noche.
The students volunteered for community service.	Los estudiantes se ofrecieron voluntarios para hacer servicios a la comunidad.
We had fun.	Lo pasamos bien.
Tom would never break a promise.	Tom jamás rompería una promesa.
My father was busy.	Mi papá estaba ocupado.
I did it myself.	Lo hice yo.
Today is Monday, so I'll do what I always do on Monday.	Hoy es lunes, así que haré lo que siempre hago los lunes.
Tom advised Mary not to do it.	Tom aconsejó a Mary no hacerlo.
Do you think this is interesting?	¿Le parece interesante?
Just say nothing.	No digas nada y ya.
Whose notebook is that?	¿De quién es ese cuaderno?
There are no exceptions to this rule.	No hay excepciones a esta regla.
They killed a goat as a sacrifice to the gods.	Sacrificaron un cabra en honor a los dioses.
I have a friend who feeds his dog strawberries.	Yo tengo un amigo que le da de comer frutillas a su perro.
He confirmed that something was wrong with his car.	Él confirmó que le pasaba algo a su coche.
I don't know when Tom will leave Japan.	No sé cuándo dejará Tom Japón.
I don't care where Tom goes.	Me da igual adónde vaya Tom.
Don't talk about that.	No hables sobre eso.
She came to Japan as a child.	Ella vino a Japón cuando era una niña.
Tom told me you'd be here.	Tom me dijo que estarías aquí.
We were having lunch.	Estábamos almorzando.
I'm leaving on a trip at the beginning of winter.	A la entrada del invierno saldré de viaje.
I want to take your temperature.	Te quiero tomar la temperatura.
I don't want to remember Tom that way.	No quiero recordar a Tom de esa manera.
I didn't do that right.	No lo hice bien.
The man was used to treating this kind of wound.	El hombre estaba acostumbrado a tratar esta clase de heridas.
Whose is this?	¿De quién es esto?
What are your retirement plans?	¿Cuáles son tus planes para la jubilación?
He is taller than his father.	Él es más alto que su padre.
What ship were you on?	¿En qué barco estabas?
Why don't you give it another try?	¿Por qué no le dan otro intento?
When did you buy your car?	¿Cuándo te compraste tu auto?
I hate this place.	Odio este lugar.
You're a dreamer.	Sos un soñador.
Tom left Boston.	Tomás se fue de Boston.
I'll never tell anyone where I've hidden the treasure.	Nunca le diré a nadie dónde he escondido el tesoro.
What's Tom talking about now?	¿De qué está hablando Tom ahora?
Can't we talk about it in the morning?	¿No podemos hablar de eso por la mañana?
Remember it.	Recuérdalo.
Do you know whose bike this is?	¿Sabéis de quién es esta bicicleta?
If you're ready, we'll begin.	Si estás listo, vamos a empezar.
Tom has been bullying me for months.	Tom me ha estado haciendo bullying desde hace meses.
They are collecting contributions for the church.	Están recogiendo aportaciones para la iglesia.
What time do you usually eat breakfast?	¿A qué hora desayunas normalmente?
Tom hasn't changed very much.	Tom no ha cambiado mucho.
Do you know how to cook meat?	¿Sabes cómo cocinar carne?
What forms do we need to file?	¿Qué documentos necesitamos nosotros guardar?
Let's shake hands.	Démonos la mano.
You seem to be an honest man.	Pareces ser un hombre honesto.
When will he be freed?	¿Cuándo será liberado?
Don't watch TV.	No veas la televisión.
It's been a while since I've studied French.	Hace ya tiempo que estudié francés.
The toilet won't stop running.	El váter pierde agua.
I'd like us to be friends again.	Quisiera que seamos amigos de nuevo.
He likes adventure.	A él le gusta la aventura.
The door blew shut.	La corriente de aire cerró la puerta.
Clean up the room.	Limpia la pieza.
I understand the problem.	Entiendo el problema.
The government had to alter its foreign policy.	El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.
I guess I'm never going to get married.	Creo que nunca me voy a casar.
I have to go even if it rains.	Tengo que ir aunque llueva.
He likes soccer.	A él le gusta el fútbol.
I want you to read this English letter.	Quisiera que leas esta carta en inglés.
He explained his plans in detail.	Él explicó sus planes en detalle.
Which house do you live in?	¿En qué casa vives?
Let's not go into details.	No nos vayamos a los detalles.
Turn that off.	Apágalo.
That is not your knife.	Ése no es tu cuchillo.
Everyone is friendly to her.	Todos son amistosos con ella.
We're hiding.	Nosotros estamos escondidos.
His room's a mess.	Su cuarto es un desastre.
The poor cat was run over by a truck.	El pobre gato fue atropellado por un camión.
Who's the second in command?	¿Quién es el segundo al mando?
Do you have the same thing in a different color?	¿Tienes lo mismo en un color diferente?
The children work well together.	Los niños trabajan bien juntos.
I'm very proud of my son.	Estoy muy orgulloso de mi hijo.
I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Voy a visitar a un amigo mío que está en el hospital.
You've got to listen a little more carefully from now on.	Tienes que escuchar con un poco más de cuidado a partir de ahora.
I'll eat something light.	Comeré algo ligero.
Children are afraid of me.	Los niños me temen.
I am the leader of this team.	Soy el líder de este equipo.
The resemblance is uncanny.	La similitud es extraña.
I like skiing.	Me gusta esquiar.
I thought things would get better.	Pensé que las cosas iban a mejorar.
It's only effective at close range.	Solo es efectivo a quemarropa.
I can't make out these figures.	No entiendo estos números.
I've had enough of your excuses.	Ya me he cansado de tus escusas.
I've heard of you.	He oído acerca de ti.
Tom's mother was a wise woman.	La madre de Tom fue una mujer sabia.
They say he is very rich.	Dicen que es muy rico.
I asked Tom to come yesterday, but he didn't come.	Le pedí a Tom que viniera ayer, pero no vino.
I've got something to show you.	Tengo algo que enseñarte.
He became a police officer.	Se hizo policía.
How old do you think I am?	¿Cuántos años me das?
It's yours.	Es tuyo.
It was no coincidence that both Tom and Mary were in the cafeteria at the same time.	No fue coincidencia que Tom y Mary estuvieran en la cafetería al mismo tiempo.
There has to be a satisfactory solution to the problem.	Tiene que haber una solución satisfactoria para el problema.
Don't break my heart.	¡No me rompas el corazón!
I need to charge my cellphone.	Necesito cargar mi celular.
I've got goose bumps.	Se me ha puesto piel de gallina.
All you have to do is try your best.	Todo lo que tienes que hacer es hacerlo lo mejor que puedas.
China's desert supports more people than are in Japan.	Hay más gente en el desierto de China que en todo Japón.
I soon learned how to swim.	Aprendí pronto a nadar.
I haven't heard from him since then.	No he escuchado de él desde entonces.
I don't want to read it.	No quiero leerlo.
Tom likes his coffee black.	A Tom le gusta su café negro.
Tom and Mary never got along.	Tom y Mary nunca se llevaron bien.
I played the accordion.	Toqué el acordeón.
That's a nice skirt.	Es una linda pollera.
The car broke down on the way to the airport.	El vehículo se descompuso camino al aeropuerto.
She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Ella le contó un chiste, pero a él no le pareció gracioso.
Does Tom live here?	¿Tom vive aquí?
What kind of music does Tom listen to?	¿Qué clase de música escucha Tom?
I wish I could go with you today.	Desearía poder ir contigo hoy.
The town was defended by a large army.	La ciudad fue defendida por una gran armada.
Can you solve this problem?	¿Podéis resolver este problema?
My friend frowned as she read the letter.	Mi amigo frunció el ceño al leer la carta.
Come right in.	Entra aquí.
How many times do I have to tell you?	¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
What are you trying to hide?	¿Qué estás intentando ocultar?
I'm curious to know why they removed my name from the list.	Tengo curiosidad de saber por qué quitaron mi nombre de la lista.
I didn't even ask.	Yo ni pregunté.
Would you mind if I smoke?	¿Le importa si fumo?
It's a fort built to defend the town from invasion.	Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.
The child will be six.	El niño cumplirá seis.
You should be respectful to your parents.	Debes ser respetuoso con tus padres.
It's a good idea to cover up when the sun is this strong.	Es una buena idea taparse cuando el sol pica tanto.
Who does Tom remind you of?	¿A quién te recuerda Tom?
I actually tried to do that once.	En realidad traté de hacerlo una vez.
The rules are simple.	Las reglas son simples.
Are you planning to take part in the meeting?	¿Estás planeando participar en la reunión?
Who's next?	¿Quién da la vez?
I am eighteen years old.	Tengo dieciocho años.
He kicked his shoes off without untying them first.	Él se quitó los zapatos a patadas sin desatarlos primero.
Tom was inconsiderate.	Tom fue desconsiderado.
She cooks very well.	Ella cocina muy bien.
Sorry, that's a typo.	Perdón, es un error mecanográfico.
I'm working in Tokyo now.	Ahora trabajo en Tokio.
You must be careful when talking to a European.	Debes ser cuidadoso cuando hablas con un europeo.
She's hot.	Está de toma pan y moja.
Nobody invited me to the party.	Nadie me invitó a la fiesta.
We want to negotiate.	Queremos negociar.
Tom carried Mary on his shoulders.	Tom cargó a Mary en sus hombros.
Tom thought Mary's offer was unreasonable.	Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable.
You still have time.	Todavía tenéis tiempo.
I always leave the window open while I sleep.	Siempre duermo con la ventana abierta.
Some boys came into the classroom.	Algunos chicos entraron en la clase.
When was the last time you sang?	¿Cuándo fue la última vez que cantaste?
This flashlight is getting dim.	Esta linterna se está apagando.
Tom looks surprised.	Tom parece sorprendido.
I'm sorry to cause you all this trouble.	Lamento causarte todo este problema.
Mary is unattractive.	Mary es poco atractiva.
My schedule is pretty crazy.	Mi horario es muy alocado.
Didn't you see the man?	¿No vieron al hombre?
What a heel!	¡Qué tipo tan arrastrado!
I'm not a particularly suspicious-looking person.	No soy una persona que tenga un aspecto particularmente sospechoso.
He is washing a car.	Está lavando un auto.
I want to go to college.	Quiero ir a la universidad.
Do you have earphones?	¿Tenés auriculares?
I was very busy last week.	Estuve muy ocupado la semana pasada.
They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6.	Salieron a las 5 en punto, así que deberían estar en casa a las 6.
I've received a circular from the bank.	He recibido una circular del banco.
Tom will be able to drive a car soon.	Tom pronto podrá conducir un auto.
I am very curious.	Soy muy curioso.
Everybody was singing except me.	Todo el mundo cantaba, excepto yo.
Have you been told when to come?	¿Te dijeron cuándo tienes que venir?
Can I buy only the lenses?	¿Puedo comprar solo las lentes?
Tom needs a break.	Tom necesita una pausa.
Help yourself to a piece of cake.	Sírvanse un trozo de pastel.
They called the dog Rocky.	Ellos llamaron al perro Rocky.
Tom is our hero.	Tom es nuestro héroe.
I was expecting a letter from her.	Estaba esperando una carta de ella.
I am going to leave my present job.	Voy a abandonar mi empleo actual.
This sentence needs to be checked by a native speaker.	Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.
I remembered everybody.	Me acordé de todo el mundo.
I still don't feel safe.	Todavía no me siento seguro.
Why would Tom do such a thing?	¿Por qué Tom haría tal cosa?
Do you think that eating with your family is important?	¿Piensas que comer con tu familia es importante?
I want to drink something cold.	Quiero beber algo frío.
I'm late, aren't I?	Llego tarde, ¿verdad?
You're boring me.	Me aburres.
You are in my way.	Estás en mi camino.
Am I speaking too quickly?	¿Estoy hablando demasiado rápido?
The murder happened between 3 a.m. and 5 a.m.	El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.
Why don't you get rid of your motorcycle? You never ride it any more.	¿Por qué no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces?
How long should I take this medicine?	¿Cuánto tiempo tengo que tomar este remedio?
The ceremony began with his speech.	La ceremonia comenzó con su discurso.
Suddenly, my mother started singing.	De repente, mi madre comenzó a cantar.
Some people say that eating carrots will improve your eyesight.	Algunas personas dicen que comer zanahorias mejorará tu vista.
Is there anything new?	¿Hay algo nuevo?
How did you get in my house?	¿Cómo te metiste en mi casa?
He is a quick-witted man.	Él es un hombre ingenioso.
I feel betrayed.	Me siento traicionada.
Have you paid for the tickets yet?	¿Has pagado ya las entradas?
My brother-in-law is a cop.	Mi cuñado es policía.
The enemy destroyed many of our ships.	El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.
You don't have to come here every day.	No es necesario que vengas aquí todos los días.
I was the only one who didn't fall into the trap.	Yo fui el único que no cayó en la trampa.
The house is made of stone.	La casa está hecha de piedra.
We partied all night.	Festejamos toda la noche.
Delete that picture.	Elimina esa foto.
Monks used to play tennis in monasteries.	Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.
What time did you go to sleep yesterday?	¿A qué hora te fuiste a dormir ayer?
Tom saw Mary with another man.	Tom vio a Mary con otro hombre.
I'm younger than you.	Yo soy más joven.
Tom is just an amateur.	Tom es solo un amateur.
What do you have?	¿Qué tiene?
How did Tom find us?	¿Cómo nos encontró Tom?
I'm glad I was able to help you last week.	Me alegra haber podido ayudarle la semana pasada.
I could hear everything the president said.	Pude oír todo lo que dijo el presidente.
How tall is that tower?	¿Qué tan alta es aquella torre?
They love this song.	Les encanta esta canción.
Let's see what will happen.	Veamos qué pasa.
She's still young.	Todavía es joven.
He seated himself beside her.	Él se sentó a su lado.
I'm not being paid for this.	No me pagan por esto.
He fought against racial discrimination.	Él luchó contra la discriminación racial.
I cheered myself up by listening to music.	Me levanté el ánimo escuchando música.
I want an answer to that question.	Quiero una respuesta a esa pregunta.
I know you must have a million questions.	Sé que tendrás un millón de preguntas.
What woke you up?	¿Qué te despertó?
I didn't see anything.	No he visto nada.
I wanted to say thanks.	Quería decir gracias.
Tom did it against his will.	Tom lo hizo contra su voluntad.
I prefer to walk.	Prefiero caminar.
I took my camera along.	Anduve con mi cámara.
He can't have lost his keys.	Él no puede haber perdido sus llaves.
He observed many types of creatures there.	Él observó muchos tipos de criaturas allí.
Marilyn Monroe died when she was 36 years old.	Marilyn Monroe murió a los 36 años.
I asked the stranger what his name was.	Yo le pregunté al forastero cuál era su nombre.
True friendships last forever.	La amistad verdadera dura por siempre.
Your message has been received.	Han recibido tu mensaje.
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom sabía que Mary era profesora.
Tom is in the shower.	Tom está en la ducha.
Tom is drowning!	¡Tom se está ahogando!
That mountain is easy to climb.	Aquella montaña es fácil de escalar.
Tom wants to sit down.	Tom quiere sentarse.
I want to know what's in this box.	Quiero saber que hay en esta caja.
Tom didn't ask.	Tom no preguntó.
Do you have a Facebook account?	¿Tienes una cuenta de Facebook?
Tom said that he had been busy.	Tom dijo que había estado ocupado.
The lid is closed.	La tapa está cerrada.
We found a nail stuck in the tire.	Encontramos un clavo clavado en el neumático.
We appointed him as our representative.	Le nombramos nuestro representante.
Tom is a friend.	Tom es un amigo.
Do you know how to use this?	¿Sabes usar esto?
Tom also has family in Boston.	Tom también tiene familia en Boston.
Can I use your pen?	¿Puedo usar tu bolígrafo?
He studied the way birds fly.	Él estudiaba la manera en que vuelan las aves.
I can take the bus.	Puedo coger el autobús.
Your question is very hard to answer.	Su pregunta es muy difícil de responder.
I met him yesterday for the first time.	Ayer le vi por primera vez.
I'm nervous and excited.	Estoy nerviosa y emocionada.
I found this restaurant by chance.	Encontré este restaurante por casualidad.
The reason why I got a bad grade is that I did not study.	La razón por la que saqué una mala nota es que no estudié.
His helplessness appeals to her motherly sympathy.	Su indefensión apela a su compasión maternal.
Here's the map you are looking for.	Aquí está el mapa que buscas.
I think it's time for me to turn off the TV.	Creo que es hora de que apague la televisión.
This time tomorrow I'll be studying in the library.	Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.
Mary works in a supermarket.	Mary trabaja en un supermercado.
His death was partly my fault.	Su muerte fue en parte mi culpa.
Are you a believer?	¿Eres creyente?
Have you ever started this engine?	¿Alguna vez has echado a andar este motor?
This may not be a real diamond.	Puede que no sea un diamante auténtico.
Tom left a message for Mary.	Tom dejó un mensaje para Mary.
Thank you very much for all you have done.	Muchas gracias por todo lo que has hecho.
I don't know any French.	No sé nada de francés.
Tom is going to sit here.	Tom se va a sentar aquí.
I answered neither of the letters.	No he contestado a ninguna de las dos cartas.
Tom is helping Mary do her homework.	Tom está ayudando a Mary a hacer su tarea.
Who does Tom work for?	¿Para quién trabaja Tom?
I want you to stay here until I get back.	Quiero que te quedes aquí hasta que yo vuelva.
I talked to friends.	Hablé con amigos.
I'll make you happy.	Te haré feliz.
Can you bring me the bill, please?	¿Me puede traer la cuenta, por favor?
I want Tom to say that he was wrong.	Quiero que Tom diga que estaba equivocado.
Tom brought Mary a glass of water.	Tom le trajo un vaso de agua a María.
He has all kinds of books.	Él tiene toda clase de libros.
Everything is going very badly.	Todo va muy mal.
You'd better go back home now.	Mejor váyanse a casa ya.
I have no regrets about what I did.	No me arrepiento de nada de lo que hice.
Tom has waited for three hours.	Tom ha esperado por tres horas.
You're sharp.	Eres espabilado.
It takes a great deal of practice to master a foreign language.	Se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera.
He is five feet tall.	Él mide cinco pies.
We sometimes meet them.	A veces nos encontramos con ellos.
All of her songs became hits.	Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.
You ought to have read the book.	Debías haber leído el libro.
I'm ashamed of my body.	Me avergüenza mi cuerpo.
How long does it take to get from here to your house on foot?	¿Cuánto se tarda de aquí a tu casa a pie?
I've been under a lot of pressure lately.	He estado bajo mucha presión últimamente.
We can't kill Tom.	No podemos matar a Tom.
We have to be prepared to cope with violent storms.	Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.
He took poison by mistake.	Él tomó veneno por error.
It's my CD.	Es mi CD.
Tom said he hated this book.	Tom dijo que odiaba este libro.
She is a self-educated woman.	Es autodidacta.
It isn't the same thing.	No es la misma cosa.
Come again.	Vuelve otra vez.
Tom must decide what to do right away.	Tomás tiene que decidir de una vez qué hacer.
I have quit smoking and drinking.	He dejado de fumar y de beber.
Tom twisted his ankle and it swelled up.	Tom se torció el tobillo y se hinchó.
There's no one like you.	No hay nadie como tú.
What do you have?	¿Qué tienes?
My dad bought me books.	Papá me ha comprado libros.
She gave the dog to her friends.	Le dio el perro a sus amigos.
Do you think I should go by myself?	¿Crees que debería ir sola?
I saw an old friend of mine yesterday.	Ayer vi a un viejo amigo mío.
It's getting worse and worse.	Va de mal en peor.
I don't have enough money at the moment.	No tengo suficiente dinero ahora.
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como tú.
Tom doesn't have to worry about anything.	Tom no tiene que preocuparse de nada.
Tom is waiting in the conference room.	Tom está esperando en la sala de conferencias.
There's a lot at stake.	Hay un montón en juego.
Some people quarrel for no reason at all.	Algunas personas discuten sin absolutamente ningún motivo.
My father's going to kill me.	Mi padre me va a matar.
I like being busy.	Me gusta estar ocupado.
An accident may happen at any time.	Un accidente puede ocurrir en cualquier momento.
Tom forgot to take his medication this morning.	A Tom se le olvidó de tomar su medicina esta mañana.
I wasn't ready.	No estaba listo.
A promise is not enough.	Una promesa no es suficiente.
He flatly rejected that idea.	Él rechazó esa idea rotundamente.
Tom got on the elevator.	Tom se subió al ascensor.
Did you take these pictures in Germany?	¿Sacaste estas fotos en Alemania?
Tom looked.	Tom miró.
Tom is a very liberal person.	Tom es una persona muy liberal.
The world is changing fast.	El mundo está cambiando rápidamente.
She refused his offer.	Ella rechazó su oferta.
We came to apologize.	Vinimos a pedir disculpas.
She has a flower in her hand.	Ella tiene una flor en su mano.
Lajos said that three years ago he wanted to live in Szeged.	Lajos dijo que hace tres años él quería vivir en Szeged.
She was injured in the traffic accident.	Ella salió herida del accidente de tránsito.
The bigger man often wins.	El más grande frecuentemente gana.
Tom doesn't think that Mary will come.	Tom no cree que Mary vaya a venir.
She went to Paris in order to study art.	Ella fue a París para estudiar arte.
My sister has three times as many books as I do.	Mi hermana tiene el triple de libros que yo.
Everyone loves puppets.	Todos aman a los títeres.
I bet five dollars that he will not come.	Me apuesto cinco dólares a que no viene.
Doesn't Tom live here?	¿Tom no vive aquí?
Eleven is a prime number.	El once es un número primo.
I don't know who wrote this letter.	No sé quién ha escrito esta carta.
Thanks a lot.	Te lo agradezco mucho.
I have a cat and a dog. The cat's black and the dog's white.	Tengo un gato y un perro. El gato es negro y el perro es blanco.
She lived all her life in that town.	Ella vivió toda su vida en esa ciudad.
Why do you know that?	¿Por qué sabes eso?
She goes to night school.	Ella va a la escuela nocturna.
I saw it.	Lo vi.
Tom tried to save me.	Tom intentó salvarme.
Keep paddling.	Sigue remando.
I am willing to help you.	Estoy dispuesto a ayudarte.
My headache is gone.	Mi dolor de cabeza se ha ido.
I paid for my purchases in cash.	Pagué mis compras en efectivo.
I don't love her.	No la amo.
It never happens to me.	Nunca me pasa a mí.
We debated the problem.	Debatimos el problema.
Tom didn't seem to understand the purpose of the project.	Tom no parecía comprender el propósito del proyecto.
What did you do last year on Christmas Day?	¿Qué hiciste el año pasado en el día de Navidad?
The woman hugged the baby.	La mujer abrazó al bebé.
You may go.	Podéis marcharos.
The war was officially over.	La guerra se había acabado oficialmente.
He smokes a pack of cigarettes a day.	Él fuma un paquete de puchos por día.
I've heard that you don't eat green leafy vegetables. You say that it is food for animals.	He oído que no te comes los vegetales verdes frondosos. Tú dices que es comida para animales.
Tell us more.	Díganos más.
Everyone is equal before the law.	Todos son iguales ante la ley.
Tom doesn't eat meat.	Tom no come carne.
Have you eaten?	¿Has comido?
How did you learn about that news?	¿Cómo te enteraste de esa noticia?
When it comes to cooking, no one can beat me.	A la hora de cocinar, nadie me derrota.
Will you come tomorrow?	¿Vendrá mañana?
The pain has started to ease now.	El dolor ha empezado a calmarse ahora.
I don't know why Tom doesn't want me to go.	No sé por qué Tom no quiere que yo vaya.
My father works for the company as an engineer.	Mi padre trabaja como ingeniero en la compañía.
Please leave everything to me.	Déjame todo a mí.
Tom has no problem with that.	Tom no tiene problema con eso.
The pig snorted while rooting around in search of truffles.	La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.
It was a ship with a crew of 25 sailors.	Era un barco con una tripulación de 25 marineros.
He died of old age two years ago.	Él murió de edad hace dos años atrás.
I found it easy when I gave it a try.	Lo encontré fácil cuando lo intenté.
I first met him three years ago.	Me encontré con él por primera vez hace tres años.
Many English words are derived from Latin.	Muchas palabras inglesas provienen del latín.
Somebody must have seen something.	Alguien debe haber visto algo.
I have not seen him in months.	Hace meses que no le veo.
There's enough time for a quick snack.	Hay tiempo suficiente para un aperitivo rápido.
She accepted his hand in marriage.	Ella aceptó la proposición matrimonial de él.
Have you ever baked a pizza?	¿Has horneado una pizza alguna vez?
The plane arrived on time.	El avión llegó puntual.
We expect good results.	Esperamos buenos resultados.
Tom ran barefoot in the snow.	Tom corrió descalzo por la nieve.
Tom has very little choice.	Tom tiene muy pocas opciones.
You can't erase the past.	El pasado no se puede borrar.
They have no claim to the property.	Ellos no tienen derechos sobre la propiedad.
He is careless in everything.	Él es descuidado en todo.
When they are in danger, they run away.	Ellos arrancan cuando están en peligro.
The girl did nothing but cry.	La niña no hizo nada más que llorar.
Boys will be boys, girls will be girls.	Los chicos serán chicos, las chicas serán chicas.
Do you want the rest of my sandwich?	¿Queréis el resto de mi sándwich?
I'll ask when the train will get in.	Voy a preguntar cuándo va a venir el tren.
I'm not serious.	No voy en serio.
You have a really good sense of direction.	Tienes un sentido de orientación realmente bueno.
Tom called Mary a coward.	Tom llamó a Mary cobarde.
Tom is married to a teacher.	Tom está casado con una profesora.
The wind is cold today.	Hoy hace viento helado.
I lived abroad for ten years.	Viví diez años en el extranjero.
Tom invited Mary to his party.	Tom invitó a Mary a su fiesta.
I'm as strong as before.	Soy tan fuerte como antes.
Which book would you like?	¿Qué libro te gustaría?
Lots of people get married on Saturdays.	Mucha gente se casa los sábados.
Tell me where you live.	Dígame dónde vive.
His novel was translated into Japanese.	Su novela se tradujo al japonés.
There's no need to hurry. We have plenty of time.	No hace falta apresurarse. Tenemos un montón de tiempo.
I have an identical twin.	Tengo un gemelo idéntico.
She didn't show up.	Ella no apareció.
Are you sure about this?	¿Estáis seguros de eso?
They will understand.	Entenderán.
Why did she ask for our help?	¿Por qué ella pidió nuestra ayuda?
Nobody will say it so bluntly, but that is the gist of it.	Nadie lo diría tan sin rodeos, pero eso es la esencia de ello.
I'll call back at four o'clock.	Volveré a llamar a las cuatro.
I'm sorry. That's really all I remember.	Lo siento. Eso es todo lo que recuerdo.
Did you miss me?	¿Me has echado de menos?
The countdown has started.	La cuenta atrás ha comenzado.
Tom is very ingenious.	Tom es muy ingenioso
The couple had a son.	La pareja tenía un hijo.
Didn't I show you my new Mustang?	¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?
I'd like to leave the city and rediscover nature.	Me gustaría dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza.
Tom talked about Mary behind her back.	Tom habló de María a sus espaldas.
Can you manage to carry the suitcase by yourself?	¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?
Mom, hurry up! Everyone's waiting.	Má, ¡apúrate! Están todos esperando.
The soldiers resisted the enemy attack.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.
The wall is two meters thick.	La pared tiene dos metros de grosor.
I take the subway almost every day.	Tomo el metro casi todos los días.
The house is on fire!	¡La casa está ardiendo!
I'm too busy to talk to you now.	Estoy demasiado ocupado para hablar contigo.
She does not smoke.	No fuma.
I have to clean my room.	Tengo que limpiar mi habitación.
Don't whistle at school.	No silbes en la escuela.
Tom failed to keep his promise.	Tom no fue capaz de mantener su promesa.
He was saying his head hurt a lot.	Decía que le dolía mucho la cabeza.
I finally have everything I need.	Finalmente tengo todo lo que necesito.
The urban population in most developing countries is increasing very fast.	La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.
I have to go to the store first.	Tengo que ir primero a la tienda.
This is a good exercise to help you lose weight.	Este es un buen ejercicio para ayudarte a perder peso.
He's up there waiting for you.	Está allá arriba esperándole.
Who is that woman in the brown coat?	¿Quién es esa mujer con un abrigo marrón?
What do you like the most about your job?	¿Qué es lo que más te gusta de tu trabajo?
I'll be here all afternoon.	Estaré aquí toda la tarde.
I wish you had come to see me yesterday.	Ojalá hubieras venido a verme ayer.
I can't find Tom. I've looked everywhere.	No lo puedo encontrar a Tomás. Busqué por todas partes.
People should wash themselves.	La gente debería lavarse.
Tom thinks it's pretty good.	Tom piensa que está muy bueno.
Why do you think Tom likes baseball so much?	¿Por qué crees que a Tom le gusta tanto el béisbol?
There is an urgent need for blood donations.	Hay una necesidad urgente de donaciones de sangre.
I haven't read any of his novels.	No he leído ninguna de sus novelas.
It would be fun to see how things change over the years.	Sería divertido ver como las cosas cambian a través de los años.
Everybody was looking for Tom.	Todo el mundo estaba buscando a Tom.
Do you like this book?	¿Te gusta este libro?
The top of the mountain is covered with snow.	La cima de la montaña está cubierta de nieve.
I had to resort to threats to get my money back.	Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta.
This is very wrong.	Esto está muy mal.
I'll talk with you when you're not busy.	Hablaré con usted cuando esté desocupado.
Did you want something?	¿Querías algo?
Tom just ate lunch.	Tom acaba de almorzar.
I'm trying to think of another plan.	Estoy tratando de pensar en otro plan.
I won't have enough time for everything I want to do.	No voy a tener suficiente tiempo para todo lo que quiero hacer.
You are taller than me.	Eres más alto que yo.
It is our duty to keep our town clean.	Nuestra obligación es mantener limpia la ciudad.
My heart beats fast each time I see her.	Mi corazón se acelera cada vez que la veo.
I don't speak German.	Yo no hablo alemán.
Are you speaking English?	¿Está hablando en inglés?
Tom feels a little better after taking the medicine that the doctor prescribed.	Tom se siente un poco mejor después de tomar la medicina que le prescribió el doctor.
He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	Él quería ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.
I think that's what Tom did.	Creo que eso es lo que Tom hizo.
It's about time for bed.	Va siendo hora de irse a la cama.
I live in a small town.	Vivo en una ciudad pequeña.
I heard a crash at about ten o'clock last night.	Anoche oí un choque cerca de las diez en punto.
Stay still.	No te muevas.
He is definitely not a bad person.	Él de seguro no es un mal sujeto.
Do you come here every night?	¿Vienes aquí todas las noches?
Fish are cold-blooded animals.	Los peces son animales de sangre fría.
She asked him if he was happy.	Ella le preguntó si era feliz.
Tom was calm and collected.	Tom era calmado y sereno.
Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	Tom no estaba preparado para aceptar ni la amistad ni el amor de Mary.
He doesn't know the truth yet.	Todavía no sabe la verdad.
You're really a hard worker.	Realmente eres un trabajador dedicado.
I'm living in a small town.	Yo estoy viviendo en una ciudad pequeña.
They decided to shut down the factory.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.
I suggested that we should stay there another day.	Sugerí que debíamos quedarnos allí otro día más.
We live near a big library.	Nosotros vivimos cerca de una gran biblioteca.
Why doesn't Tom like this hotel?	¿Por qué a Tom no le gusta este hotel?
After she had passed her driving test, she bought a car.	Después de aprobar el examen de conducir, se compró un coche.
He mistook me for my mother.	Él me confundió con mi mamá.
You can't always make everyone happy.	No siempre puedes hacer felices a todos.
This time is going to be different.	Esta vez va a ser diferente.
Put this book on top of the others.	Pon ese libro sobre los demás.
She was similar to me in many ways.	Ella era parecida a mí en muchas formas.
Tom cares a lot about his reputation.	Tom se preocupa mucho por su reputación.
Tom is nervous, too.	Tomás también está nervioso.
I saw my friends yesterday.	Ayer vi a mis amigos.
I wish she'd look me in the eyes.	Ojalá ella me mirara a los ojos.
Three patients died last night.	Tres pacientes murieron anoche.
Tom might hire Mary.	Tom podría contratar a Mary.
She ran away with the eggs.	Ella huyó con los huevos.
I'm sorry, I dropped my knife.	Lo siento, dejé caer mi cuchillo.
Which foreign language are you learning?	¿Cuál lengua extranjera aprendes?
Business is improving.	El negocio está en alza.
I'm angry.	Estoy enojado.
Butter and cheese are made from milk.	La manteca y el queso se hacen con leche.
It's getting hotter.	Está haciendo más calor.
In general, young people today are not interested in politics.	En general, los jóvenes de hoy no están interesados en la política.
I always tie my shoes tightly before I go jogging.	Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.
Tom sleeps on the bottom bunk.	Tom duerme en la litera del fondo.
Last Sunday, Mary and I went to the library together.	El domingo pasado, Mary y yo fuimos juntos a la biblioteca.
She used to drink beer.	Solía beber cerveza.
Tom is never on time.	Tom no es nunca puntual.
I've never been to Paris.	Nunca estuve en París.
I'll keep my mouth shut.	Mantendré la boca cerrada.
I'm looking forward to next season.	Estoy deseando que llegue la próxima estación.
The time women spend doing housework is now a lot less than it used to be.	El tiempo que las mujeres pasan haciendo las tareas domésticas ahora es mucho menor de lo que solía ser.
Will you go to Tokyo by bus?	¿Irás a Tokio en autobús?
Wake up, Tom.	Despiértate, Tom.
When did you arrive? Did you arrive today?	¿Cuándo llegaste? ¿Llegaste hoy?
It's strange.	Es extraño.
Our electric heater did not work well.	Nuestro calefactor eléctrico no funcionó bien.
Do you have plans tonight?	¿Tienes planes para esta noche?
I think you and Tom are more alike than you want to admit.	Yo pienso que tú y Tom son más parecidos de lo que quieres admitir.
While driving, mind the potholes.	Mientras conduces, estate atento a los baches.
I'm disappointed with you.	Estoy decepcionado de ti.
If you do that, you're going to subject yourself to ridicule.	Si haces eso, vas a estar sometiéndote al ridículo.
My dream is to become an artist.	Mi sueño es convertirme en un artista.
She sat in a chair reading a magazine.	Ella leía una revista sentada en una silla.
Mary is a model.	Mary es modelo.
Tom didn't think it was funny.	Tom no pensaba que era divertido.
Tom saw Mary smile.	Tom vio a Mary sonreir.
You should not waste your time.	No deberías desperdiciar tu tiempo.
I'm free until 2:30.	Estoy libre hasta las 2:30.
You look very good.	Tienes muy buen aspecto.
Do you want to kiss me?	¿Quieres besarme?
He put his money in the bag.	Él puso su dinero en la bolsa.
I am accustomed to living alone.	Me he acostumbrado a vivir solo.
I'll stand up for what I believe in and won't yield to any threats.	Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.
In accepting the money, he lost the respect of the people.	Al aceptar el dinero, perdió el respeto de la gente.
Tom didn't mean to cause Mary any trouble.	Tom no quería causarle ningún problema a Mary.
Tom began living by himself at the age of sixteen.	Tom comenzó a vivir por su cuenta a los dieciséis años.
Look at the large building over there.	Mira aquel gran edificio.
At the party, everybody was well-dressed.	Todos estaban bien vestidos en la fiesta.
She turned her old dress into a skirt.	Ella volvió a su viejo vestido en una falda.
Whenever I meet her, she smiles at me.	Cada vez que la veo, ella me sonríe.
Tom doesn't have time right now to talk to anyone.	Tom no tiene tiempo para hablar con nadie ahora.
It is time to go to bed.	Es hora de irse a la cama.
The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.
Please do not forget.	Por favor, no lo olvides.
Do not forget to meet me at the station.	No te olvides de encontrarte conmigo en la estación.
My brother has been sick since yesterday.	Mi hermano está enfermo desde ayer.
That's hardly believable.	Eso es difícil de creer.
Which cup will he choose?	¿Cuál copa elegirá?
He threw a stone into the pond.	Él tiró una piedra en el estanque.
How many do you want?	¿Cuántos quiere?
I'll go on my own.	Iré solo.
This chair is too low for me.	Esta silla es demasiado baja para mí.
You don't speak French by any chance, do you?	¿Tú no hablas francés por casualidad, verdad?
Tom didn't know that song.	Tom no conocía esa canción.
Can you forgive me?	¿Puede perdonarme?
It is better to ignore this point.	Es mejor ignorar este punto.
Last week she gave birth to a beautiful baby girl.	La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.
Would you like some more tea?	¿Le gustaría un poco más de té?
Classes start at eight in the morning.	Las clases empiezan a las ocho de la mañana.
My mother put the cake in the refrigerator.	Mi mamá puso la torta en el refrigerador.
I wanted to ask you about something.	Quería preguntarte sobre algo.
He responded to her offer with a laugh.	Él respondió a la proposición de ella riéndose.
I'll never go back to Boston.	Nunca volveré a Boston.
Something has happened to this clock.	Le ha pasado algo a este reloj.
My dog has a wonderful life.	Mi perro lleva una vida maravillosa.
Yesterday I listened to a very beautiful song.	Ayer escuché una canción muy bonita.
Tom is working on another novel.	Tom está trabajando en otra novela.
The outcome depends entirely on your own efforts.	El éxito sólo depende de tu propio esfuerzo.
Can I do this later?	¿Puedo hacer eso más tarde?
I rode a horse for the first time yesterday.	Ayer monté a caballo por primera vez.
The train arrived on time.	El tren llegó puntual.
Let me finish, OK?	Déjame terminar, ¿vale?
Please remember to mail the letter on your way home.	Por favor recuerda enviar la carta de camino a casa.
Water consists of hydrogen and oxygen.	El agua se compone de hidrógeno y oxígeno.
He put great emphasis on this point.	Puso mucho énfasis en este punto.
I had never seen such a beautiful girl before.	Nunca había visto una muchacha tan bella antes.
Do you like dancing?	¿Os gusta bailar?
I must do it now.	Tengo que hacerlo ahora.
Why are you guys so angry?	¿Por qué están tan enojados?
I fear this won't end well.	Me temo que esto no terminará bien.
He did it himself.	Lo hizo él mismo.
Will you pay cash?	¿Va a pagar en efectivo?
Tom can't come with me to Boston.	Tom no puede venir conmigo a Boston.
Let's wait here.	Esperemos aquí.
Could I borrow a cup of sugar?	¿Me podrías prestar una taza de azúcar?
The old man possesses great wealth.	El viejito posee una gran riqueza.
I'm not the same person I was when you first met me.	No soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez.
What more can you say?	¿Qué más pueden decir?
Tom can speak French very well.	Tom puede hablar francés muy bien.
Are you afraid of the dark?	¿Le temes a la oscuridad?
Tom was Mary's boyfriend before she met John.	Tom era el novio de Mary antes de que ella conociera a John.
I've been up all night thinking about that.	Estuve toda la noche levantado pensando en eso.
I thank you with all my heart.	Te agradezco de todo corazón.
We're happy to be here.	Estamos felices de estar aquí.
Open your mouth and close your eyes.	Abre la boca y cierra los ojos.
Do you want to sit next to the window?	¿Te querés sentar cerca de la ventana?
The main character is a man whose name we do not know.	El personaje principal es un hombre cuyo nombre desconocemos.
We had a very good time last night.	Anoche nos divertimos mucho.
Look, I know you're busy.	Mira, sé que estás ocupado.
She is my dream girl.	Ella es mi mujer ideal.
Wait here till he comes back.	Espera aquí hasta que él regrese.
The man is chasing the woman.	El hombre está persiguiendo a la mujer.
The man blushed.	El hombre se sonrojó.
Will it bother you if I turn on the radio?	¿No le molesta si enciendo la radio?
Read it once more.	Léalo otra vez.
Did you do that just to annoy me?	¿Lo hicisteis únicamente para enojarme?
Tom is very hardworking.	Tom es muy trabajador.
You know what Tom wants.	Tú sabes qué quiere Tom.
Why don't you go fishing with us this weekend if you aren't busy?	¿Por qué no viene a pescar con nosotros este fin de semana, si no está ocupado?
I see a lion.	Veo un león.
"I don't have my license with me." "No problem, I'll drive."	"No tengo mi permiso de conducir conmigo." "No hay problema, yo conduciré."
She kept him waiting for a long time.	Le hizo esperar un buen rato.
I know that some people value my work.	Sé que algunas personas valoran mi trabajo.
Is that a euphemism for something?	¿Es eso un eufemismo para algo?
Tom saw Mary sitting alone on a park bench.	Tom vio a Mary sentada sola en un banco.
That's my problem.	Ese es mi problema.
Tom is well aware of what is going on at the office.	Tom tiene muy claro lo que está pasando en la oficina.
I ate breakfast in my pajamas.	Desayuné en pijama.
She came at once.	Ella vino enseguida.
No one uses that kind of weapon anymore.	Ya nadie usa ese tipo de arma.
Half of these are mine.	La mitad de ésos son míos.
Do you think I should go by myself?	¿Crees que debería ir solo?
This is disgusting.	Esto es asqueroso.
She left here right away.	Ella se marchó de aquí de inmediato.
What's the theme of the novel?	¿Cuál es el tema de la novela?
She took care of the child.	Ella cuidó del niño.
I answered neither of the letters.	No respondí ninguna de las cartas.
Mary asked Tom to turn off the computer and prepare dinner.	Mary le pidió a Tom que apagase el ordenador y preparase la cena.
The police showed me your picture.	La policía me mostró tu foto.
He gave me a hint.	Él me dio una pista.
My father slept through the movie.	Mi padre estuvo durmiendo durante la película.
The Japanese's basic diet consists of rice and fish.	La dieta básica de los japoneses es arroz y pescado.
Never hesitate to tell the truth.	No tengas vacilaciones al decir la verdad.
What did you want to show me?	¿Qué querías mostrarme?
Tom is reading the newspaper.	Tom está leyendo el diario.
How did you learn Esperanto?	¿Cómo aprendiste esperanto?
He's in danger.	Él está en peligro.
This matter must be clarified.	Hay que aclarar este asunto.
The howls grew louder and louder.	Los aullidos se hicieron más y más fuertes.
I gave some water to the dogs.	Di un poco de agua a los perros.
Tom worked as a lifeguard during the summer.	Tom trabajó como salvavidas durante el verano.
We've forgotten something.	Hemos olvidado algo.
I thought that's why Tom was here.	Pensé que era por eso que Tom estaba aquí.
Different people believe in different things, but there is only one truth.	Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.
Tom poured himself another shot of bourbon.	Tom se sirvió otro trago de bourbon.
I should have paid a little more attention.	Debería haber prestado un poco más de atención.
Tom's hiding something, too.	Tom también está ocultando algo.
You really are tall, aren't you?	La verdad es que eres alto, ¿eh?
She treats me as if I were a baby.	Ella me trata como si fuera un bebé.
Can I join in?	¿Puedo participar?
They held hands.	Ellos se tomaron de la mano.
Tom gets along well with Mary.	Tom se lleva bien con Mary.
She belongs to the Democratic Party.	Ella pertenece al Partido Democrático.
The movie is showing in movie theaters next month.	Darán la película en el cine el próximo mes.
I will show you a new approach to foreign language learning.	Te mostraré un nuevo enfoque para el aprendizaje de idiomas extranjeros.
He is an authority on physics.	Él es una autoridad en física.
I'll ask Tom the next time I see him.	Le preguntaré a Tom la próxima vez que lo vea.
I can't buy this because I don't have enough money.	No puedo comprar esto porque no me alcanza el dinero.
How long will this last?	¿Cuánto va a durar?
I intended to have been a doctor.	Pretendía haber sido médico.
We don't have lots of time.	No tenemos mucho tiempo.
What is this for?	¿Para qué es esto?
Have a nice weekend.	Ten un buen fin de semana.
I feel your pain.	Comparto su dolor.
Tom isn't as intelligent as you.	Tomás no es tan inteligente como vos.
I think he will never come back.	Creo que no volverá nunca.
I want to dance.	Quiero bailar.
Tom is a dependable person.	Tom es una persona formal.
You must respect your elders.	Debéis respetar a vuestros mayores.
I hurried in order not to be late for school.	Me apuré para no llegar tarde a la escuela.
Did something happen at home?	¿Ocurrió algo en casa?
Who are you talking about?	¿De quién estás hablando?
Tom owns two houses and a boat.	Tom tiene dos casas y un bote.
Everybody talks about the weather, but nobody does anything about it.	Todo el mundo habla del tiempo, pero nadie hace nada al respecto.
They were lucky.	Ellos tuvieron suerte.
Chivalry isn't dead.	La caballerosidad no ha muerto.
You like it, don't you?	Te gusta, ¿verdad?
We can meet.	Podemos vernos.
She likes cooking for her family.	A ella le gusta cocinar para su familia.
My eyes are sore.	Mis ojos están adoloridos.
They were abandoned by their mother.	Ellos fueron abandonados por su madre.
Do you have a camera?	¿Tienes una cámara de fotos?
Tom is my guest.	Tom es mi invitado.
I have brown eyes and black hair.	Tengo ojos castaños y pelo negro.
I often get a letter from him.	A menudo recibo una carta de él.
"Are you going to Tom's party?" "I'm still not sure."	«¿Vas a ir a la fiesta de Tom?» «Todavía no estoy segura.»
I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	Creo que es improbable que cualquier tienda venda este modelo a ese precio.
Help me out.	Ayudame a salir.
It was a strange night.	Fue una noche rara.
Is your name on the list?	¿Está su nombre en la lista?
She took off her coat.	Ella se quitó el abrigo.
Tom should have listened to Mary more carefully.	Tom debía haber escuchado a Mary con más cuidado.
The pond froze over.	El estanque se congeló.
It was the best party ever.	Fue la mejor fiesta de la historia.
Does Tom like tomatoes?	¿A Tom le gustan los tomates?
It is rather difficult to assemble a watch.	Es bastante difícil armar un reloj.
You're the one I've been waiting for.	Es a ti a quien esperaba.
You should face reality.	Debes enfrentar la realidad.
Tom has next to nothing in his wallet.	Tom no tiene casi nada en su cartera.
Tom has difficulty making decisions.	Tom tiene dificultades para tomar decisiones.
Is that radio yours?	¿Esa radio es tuya?
Thanks for this.	Gracias por esto.
Tom was muttering something under his breath.	Tom murmuraba algo entre dientes.
I thought Tom and Mary were married.	Pensé que Tom y Mary estaban casados.
What've you done?	¿Qué habéis hecho?
He's innocent.	Es inocente.
Chestnuts have to be boiled for at least fifteen minutes.	Hay que cocer las castañas por al menos quince minutos.
Tom is a hypochondriac.	Tomás es hipocondríaco.
He was impatient to see his son.	Él estaba impaciente por ver a su hijo.
She spent more money than usual.	Ella gastó más dinero de lo común.
There is a letter for you.	Hay una carta para vosotros.
The boxer had to lose weight for the title match.	El boxeador tenía que perder peso para la pelea por el título.
We knew that.	Lo conocíamos.
I wish you spoke French.	Ojalá hablaras francés.
We're not in the 80s anymore.	No estamos más en los 80.
Give it back to him.	Devuélveselo.
I want you to tell me the truth.	Quiero que me digas la verdad.
These are the shoes that I bought last week.	Éstos son los zapatos que compré la semana pasada.
That's highly unlikely.	Eso es muy poco probable.
I hate people like Tom.	Odio a la gente como Tom.
I turned off the lamp and went to sleep.	Apagué la luz y me fui a dormir.
He said he had seen her a month before.	Él dijo que la había visto a ella un mes antes.
I don't like to travel in large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.
Tom answered all the questions that Mary asked him.	Tom respondió a todas las preguntas que le hizo Mary.
The king will appear in person tomorrow evening.	El rey aparecerá en persona mañana por la noche.
Let me sing a song for you.	Déjame cantarte una canción.
He solved the problem with ease.	Resolvió el problema con facilidad.
She thinks of her boss as a father.	Ella ve a su jefe como a su padre.
She knows where we live.	Ella sabe dónde vivimos.
I told Tom my story.	Le conté a Tom mi historia.
Here I come.	Ya estoy aquí,
I'm kind of hungry, too.	Pues yo también tengo hambre.
He is kind to her.	Él es amable con ella.
You can never tell how long these meetings will last.	Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.
It was night.	Era de noche.
I wish I could afford to send my daughter to an Ivy League university.	Ojalá pudiera permitirme enviar a mi hija a la universidad Ivy League.
Your book is upside down.	Tu libro está al revés.
Was I about to die?	¿Estuve a punto de morir?
There's hardly any water in the bucket.	Apenas hay agua en el cubo.
I'll be ready in a few moments.	Estaré listo en unos momentos.
I'm afraid to go alone.	Tengo miedo de ir sola.
There's a soccer match tomorrow.	Hay un partido de fútbol mañana.
You've got to come out now.	Tienes que salir ahora mismo.
Tom has a daughter who's married to an Australian.	Tom tiene una hija que está casada con un australiano.
Are you going to buy the car?	¿Va a comprar el coche?
Tom is a very dangerous man.	Tom es un hombre muy peligroso.
I'll sleep on it.	Lo consultaré con la almohada.
She doesn't eat meat, does she?	Ella no come carne, ¿verdad?
His name was on the tip of my tongue, but I couldn't remember it.	Tenía su nombre en la punta de la lengua, pero no lograba recordarlo.
Do you have many friends?	¿Tenéis muchos amigos?
Somebody must've made some kind of mistake.	Alguien ha cometido algún error.
She watched him swim.	Ella lo miraba como nadaba.
Tom gasped.	Tom soltó un grito ahogado.
Tom died.	Tom ha muerto.
She's stubborn.	Ella es testaruda.
You don't look well.	No tienes buen aspecto.
He isn't richer than me.	Él no es más rico que yo.
We are all praying for Japan.	Todos estamos rezando por Japón.
Please fix this.	Por favor, arreglad esto.
That's a beautiful painting.	Esa es una hermosa pintura.
I often wear sunglasses when I'm driving.	Me pongo gafas de sol a menudo cuando conduzco.
Please send me another copy.	Por favor, envíeme otra copia.
Do you know what's happening?	¿Sabes qué está pasando?
I have to use the dictionary.	Tengo que usar el diccionario.
It looks appetizing.	Tiene buena pinta.
Tom is the only Canadian I know.	Tom es el único canadiense que conozco.
You need to fix it.	Necesitas arreglarlo.
Tom read thirty books last year.	Tom leyó 30 libros el año pasado.
I'm allergic to dogs.	Soy alérgica a los perros.
My wife was a Smith.	Mi mujer era una Smith.
She cannot persuade him to buy her a new car.	Ella no lo puede convencer para que le compre un coche nuevo.
He works as a gondolier in Venice.	Él trabaja como gondolero en Venecia.
I could not convince him of his mistake.	No he conseguido que reconozca su error.
I can't eat meat.	No puedo comer carne.
They're mine.	Ellos son míos.
Actors are used to appearing in public.	Los actores están acostumbrados a aparecer en público.
We have to go by the rules.	Debemos seguir las reglas.
What do you do after school?	¿Qué haces después de clase?
He has a long nose.	Él tiene una nariz larga.
I was going to buy a new table, but my husband fixed the broken leg.	Iba a comprar una mesa nueva, pero mi marido ya arregló la pata rota.
You never let me do anything.	Nunca me dejas hacer nada.
Please call me back in an hour.	Por favor, llámame de vuelta en una hora.
Everything happened all at once.	Todo sucedió de repente.
Look here.	Miren aquí.
Have I kept you waiting long?	¿Le he hecho esperar mucho?
It's a doll.	Es una muñeca.
The children are playing marbles.	Los niños están jugando canicas.
I'm one of the thirty people who were asked to do that.	Soy una de las treinta personas a las que se nos pidió hacer eso.
Are you happy?	¿Es usted feliz?
Tom likes to knit.	A Tom le gusta tejer.
Tom loved us both.	Tom nos quería a ambos.
I study math harder than you do.	Yo estudio mates mucho más que tú.
There is a lake in front of my house.	Hay un lago en frente a mi casa.
It's Tom's handwriting.	Es la letra de Tom.
I'm in the toilet.	Estoy en el baño.
It's the best book that I've ever read.	Es el mejor libro que haya leído.
This medicine tastes bitter.	Este medicamento tiene un sabor amargo.
Don't cry.	¡No llores!
Tom doesn't think that Mary is at home.	Tom no cree que Mary esté en casa.
I need water.	Yo necesito agua.
I'll give that to Tom.	Le daré eso a Tomás.
Why are you so worried?	¿Por qué están tan preocupadas?
Don't be scared to meet new people.	No tengas miedo de conocer a gente nueva.
I like the blue one. How much does it cost?	Me gusta el azul. ¿Cuánto cuesta?
I understand what he's trying to say.	Entiendo lo que está intentando decir.
I am not going out because I have to clean the house.	No voy a salir porque tengo que limpiar la casa.
My father always discusses his problems with my mother.	Mi padre siempre discute sus problemas con mi madre.
Play it again.	Tócalo otra vez.
Tom was arrested on Monday.	Tom fue detenido el lunes.
The rain washed away the soil.	La lluvia arrastró el suelo.
Tom is a fat man.	Tom es un hombre gordo.
The room was full of people.	La sala estaba llena de bote en bote.
His speech impressed us very much.	Su discurso nos impresionó mucho.
The train pulled out exactly on time.	A la hora en punto el tren se puso en movimiento.
I was amazed at his courage.	Me sorprendió su coraje.
I can't lie to you.	Yo no puedo mentirte.
Did you see how he looked at me?	¿Viste como él me miró?
Now what do we do?	¿Y ahora qué hacemos?
Will she go to America next year?	¿Ella irá a los Estados Unidos el año próximo?
Make it brief.	Sé breve.
You should free those animals from the cage.	Deberías liberar a esos animales de la jaula.
Tom is upstairs in his bedroom.	Tom está arriba, en su habitación.
Do you have any French-speaking employees?	¿Tienes algún empleado que hable francés?
I blacked out.	Perdí la consciencia.
Explain to me in detail how it happened.	Explíquenme ustedes con detalle como ha ocurrido eso.
I'll kill him.	Le mataré.
I would like you to sing a song.	Me gustaría que cantaras una canción.
The sink is full of dirty dishes.	El fregadero está lleno de loza sucia.
He is identical to his older brother.	Él es idéntico a su hermano mayor.
Not all the houses around here were burned down in the fire.	No todas las casas de por aquí sucumbieron al fuego.
We have little money available for the research.	Nosotros tenemos pocos fondos disponibles para la investigación.
That's my dictionary.	Ése es mi diccionario.
Who won?	¿Quién ha ganado?
My older brother finished his homework very quickly.	Mi hermano mayor terminó muy rápido su tarea.
I was following orders.	Estaba siguiendo órdenes.
We got an early start.	Nosotros salimos temprano por la mañana.
I'm afraid of you.	Tengo miedo de ti.
Tom is spraying his garden.	Tom está regando su jardín.
It's your duty to finish the job.	Es tu obligación terminar el trabajo.
They know nothing.	Ellos no saben nada.
Hi, guys.	Ey, chavales.
He decided to submit his resignation.	Él decidió presentar su dimisión.
There's no wind here.	Aquí no corre el viento.
I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.	Pospondré mi viaje a Escocia hasta que el tiempo mejore.
Do you plan to go abroad?	¿Tienes pensado ir al extranjero?
Just tell Tom what we found out.	Sólo dile a Tom de lo que nos enteramos.
Tom seems unreliable.	Tom parece poco fiable.
Flowers are sold there.	Aquí se venden flores.
I took the opportunity to visit the museum.	Aproveché la oportunidad para visitar el museo.
I more often go to Brussels than Paris.	Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.
Please adopt this puppy.	Por favor, adopten este cachorrito.
We had a heavy rain last night.	Anoche llovió mucho.
Would you like to have tea with us this afternoon?	¿Te gustaría tomar el té con nosotros esta tarde?
Why didn't she come yesterday?	¿Por qué ella no vino ayer?
I like my coffee without sugar.	Me gusta el café sin azúcar.
He often changes his mind.	Él seguido cambia de opinión.
I also know that Tom isn't stupid.	También sé que Tom no es estúpido.
I had a very strange dream last night.	Anoche tuve un sueño muy raro.
I have to take a shower.	Me tengo que duchar.
Everyone who knew him admired him.	Todos los que le conocían le admiraban.
I'll take a vacation this week.	Esta semana me tomo vacaciones.
I thought Tom would stay overnight in Boston.	Pensé que Tom pasaría la noche en Boston.
I'm tired.	Yo estoy cansada.
Tom couldn't make it to school because of the typhoon.	Tom no pudo llegar a la escuela a causa del tifón.
I can't tell you anything.	No puedo decirte nada.
Open your mouth.	¡Abre la boca!
They ruined my life.	Me arruinaron la vida.
Are you Chinese?	¿Sois chinos?
They need help to understand their office equipment.	Ellos necesitan ayuda para entender el equipo de sus oficinas.
He lied to my face.	Él me mintió en mi cara.
Belgrade is the capital of Serbia.	Belgrado es la capital de Serbia.
Thank you for building this wall.	Gracias por erigir esta pared.
No one loves you as much as I do.	Nadie te quiere tanto como yo.
I wouldn't bet on that horse if I were you.	No apostaría a ese caballo si fuera tú.
The water is clean.	El agua es pura.
Many of them carried guns.	Muchos de ellos llevaban armas.
We cannot tell a good person from a bad one by looks alone.	No podemos diferenciar a una persona buena de una mala sólo por su apariencia.
The pantry is empty.	La despensa está vacía.
A glass of water will make you feel better.	Un vaso de agua te hará sentir mejor.
He shared his soup with me.	Compartió su sopa conmigo.
I have to ask you something.	Tengo que preguntarte algo.
He weighs 10 kilograms more than I do.	Él pesa 10 kilos más que yo.
What are you looking at?	¿Qué estás mirando?
I would not be the same without you.	No sería el mismo sin ti.
Is Tom going to jail?	¿Se va Tom a la cárcel?
Tom wants to try this on.	Tom quiere probarse esto.
The criminal did evil things as a child.	El criminal hizo cosas malignas cuando niño.
Write in ink.	Escriba con tinta.
I can't leave my family.	No puedo abandonar a mi familia.
You are blinded by love.	El amor te ciega.
She seemed surprised to hear her name called from behind.	Se veía sorprendida de oír que llamaran su nombre por detrás de ella.
Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom le hizo a Mary muchas preguntas que ella no pudo responder.
I am delighted to be here.	Estoy encantado de estar aquí.
He is fed up with my problems.	Él está harto de mis problemas.
I'd like to believe that Tom told us the truth.	Me gustaría creer que Tom nos contó la verdad.
Since I couldn't pay the rent, I asked him for help.	Como no podía pagar el alquiler, le pedí ayuda a él.
Speaking foreign languages is not easy.	No es fácil hablar una lengua extranjera.
Come in.	Entre.
We all know what happened here.	Todos nosotros sabemos lo que aquí pasó.
I'll never forget the day when we first met.	Nunca voy a olvidar el día que nos encontramos por primera vez.
He fully realizes that he was the cause of the accident.	Él comprende plenamente de que él fue la razón del accidente.
I bought lace curtains for my bedroom window.	Compré cortinas de encaje para la ventana de mi dormitorio.
Tom caught Mary snooping through his stuff.	Tom pescó a Mary husmeando entre sus cosas.
Could you call me later?	¿Podrías llamarme más tarde?
Don't try to fool me.	No trates de engañarme.
I'm not trying to impress anyone.	No estoy intentando impresionar a nadie.
Tom likes to stay home and read books on weekends.	A Tom le gusta quedarse en casa y leer libros los fines de semana.
In case of fire, you should dial 119.	En caso de incendio, deberías llamar al 119.
Who fell?	¿Quién se calló?
I heard various opinions.	Oí diversas opiniones.
The Wright brothers succeeded in flying an airplane driven by an engine.	Los hermanos Wright lograron hacer volar un aeroplano impulsado por un motor.
The Shinano River is longer than any river in Japan.	El río Shinano es más largo que cualquier otro de Japón.
Would you please wait for a minute?	Por favor, ¿podrías esperar un minuto?
I remember.	Yo recuerdo.
She is busy right now and she can't speak with you.	En estos momentos ella está muy ocupada, no puede hablar contigo.
Will that briefcase hold many books?	¿Caben muchos libros en esa cartera?
He is respected by his friends.	Él es respetado por sus amigos.
I feel cold. Do you mind closing the window?	Tengo frío. ¿Te importa cerrar la ventana?
I'm looking forward to seeing you again soon.	Estoy deseando verte de nuevo pronto.
I was the first to begin speaking.	Fui el primero en empezar a hablar.
Be very careful.	Ten mucho cuidado.
Someone has brought us some grapes.	Alguien nos trajo unas uvas.
He disgraced himself by telling a lie.	Él se deshonró al contar una mentira.
He often plays the guitar.	A menudo toca la guitarra.
Advertisements urge us to buy luxuries.	Los anuncios nos instan a comprar artículos lujosos.
My girlfriend has gone to Canada.	Mi novia se fue a Canadá.
You're a troublesome person!	¡Eres una persona problemática!
I remember doing that.	Recuerdo hacer eso.
You may take either of the books.	Puedes coger cualquiera de los libros.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Ahora que tienes dieciocho años, puedes sacar una licencia de conducir.
There are holes in the roof.	Hay agujeros en el tejado.
It's not an easy question.	No es una pregunta fácil.
The price of meat dropped.	El precio de la carne cayó.
Let's do this again. It's been a lot of fun.	Hagamos esto otra vez. Ha sido muy divertido.
I must object.	Yo debo objetar.
I have no idea how it works.	No tengo ni idea de cómo funciona eso.
I think you should've bought a better-known brand.	Creo que deberías haber comprado una marca más conocida.
Tom will help us, won't he?	Tom nos ayudará, ¿verdad?
Our guests are arriving.	Nuestros invitados están llegando.
Smoke was rising from the chimney.	Salía humo de la chimenea.
They're trying.	Lo están intentando.
How long have you lived in Kobe?	¿Por cuánto tiempo has vivido en Kobe?
I didn't ask you to come here.	No te pedí que vinieras aquí.
She is a stranger to me.	Ella es una extraña para mí.
I'll cook.	Yo guisaré.
Tom wanted to become a Canadian citizen.	Tom quería convertirse en ciudadano canadiense.
Can you pass me the salt?	¿Puede pasarme la sal?
Her hair grew back.	Su pelo volvió a crecer.
Your pen is better than mine.	Tu bolígrafo es mejor que el mío.
You're too inflexible.	Eres muy poco flexible.
Tom is very stingy.	Tom es muy tacaño.
Tom swallowed the pill.	Tom tragó la pastilla.
Have you heard from her recently?	¿Has oído de ella recientemente?
Where's your sister?	¿Dónde está tu hermana?
This is the most wonderful present I have ever received.	Este es el regalo más fabuloso que he recibido hasta ahora.
How long have you been teaching English?	¿Durante cuánto tiempo has estado enseñando inglés?
Excuse me, where's the American Embassy?	Disculpe. ¿Dónde está la embajada estadounidense?
Would someone tell me what's going on?	¿Podría alguien decirme qué está pasando?
Tom explained everything to Mary.	Tom le explicó todo a Mary.
Tom is passionate.	Tom es apasionado.
Tom invited us to his summer cottage.	Tom nos invitó a su casa de verano.
Thank you for being my friend.	Gracias por ser mi amigo.
I think you should go by taxi.	Creo que deberían ir en taxi.
I'm really not good at that kind of thing.	No soy muy buena para algo así en realidad.
I bought a smartphone for my wife.	Le compré un smartphone a mi esposa.
He never stays long.	Él nunca se queda por mucho.
We accept checks.	Aceptamos cheques.
I try to save 10% of my wages each month.	Cada mes intento ahorrar el 10% de mi sueldo.
My favorite pastime is strolling along the shore.	Mi pasatiempo favorito es pasear por la orilla.
I don't get what you mean.	No entiendo lo que quiere decir.
Japan's most important opponent was China.	El oponente más importante de Japón era China.
I can't figure out what he means.	No entiendo lo que él quiere decir.
Call security!	¡Llamen a seguridad!
I think it's going to rain today.	Creo que va a llover hoy.
Let Tom carry it.	Deja que Tom lo cargue.
Tom couldn't accomplish everything he'd hoped he could.	Tom no pudo conseguir todo lo que había esperado poder conseguir.
I suggest we go out for a drink.	Sugiero que salgamos por un trago.
Tom studies at Harvard.	Tom estudia en Harvard.
A fire broke out during the night.	Se produjo un incendio durante la noche.
I apologize.	Le pido disculpas.
Why was this a secret?	¿Por qué era esto un secreto?
Were you able to do that by yourself?	¿Eras capaz de hacer eso por ti mismo?
Parking isn't allowed here.	No está permitido estacionar aquí.
It turned out not to be so easy to live with him.	Resultó no ser tan fácil vivir con él.
You have only ten seconds left to live.	Sólo te quedan diez segundos de vida.
He explained it in detail.	Se lo explicó con detalle.
There was nothing but sand as far as the eye could see.	No había nada más que arena hasta donde alcanzaba la vista.
He doesn't tell lies.	Él no dice mentiras.
I'm getting married.	Me estoy casando.
Only peace can save the world.	Sólo la paz puede salvar al mundo.
I was hired by my uncle.	Fui contratado por mi tío.
They can help.	Ellas pueden ayudar.
Please stop playing with your hat.	Por favor para de interpretar tu papel.
There is an urgent need for medical supplies.	Hay una necesidad urgente de suministros médicos.
Tom didn't die in vain.	Tom no murió en vano.
I hope everyone agrees.	Confío en que toda la gente esté de acuerdo.
I like your proposition.	Me gusta tu propuesta.
She kissed him.	Ella le besó.
The sailors saw land.	Los marineros vieron tierra firme.
Tom and Mary decorated the Christmas tree.	Tom y Mary decoraron el árbol de Navidad.
I just went to check something.	Solo fui a comprobar algo.
I don't have any children yet.	Aún no tengo hijos.
This is my mother.	Esta es mi madre.
This game is easy.	Este juego es fácil.
You need to calm down.	Tienes que calmarte.
I haven't been to America.	Nunca he estado en Estados Unidos.
I can't believe you remembered.	No puedo creer que tu lo recordaste.
It's raining very hard.	Está lloviendo mucho.
Where can I buy books?	¿Dónde puedo comprar libros?
He never keeps his word.	Nunca cumple sus promesas.
It's artificial.	Es artificial.
You're really beautiful.	Eres hermosísima.
Are you forgetful?	¿Eres olvidadiza?
Mary would often sit alone on the porch.	Mary solía sentarse sola en el porche.
I still have a lot to learn.	Aún tengo mucho que aprender.
Tom thought he was going to enjoy the party.	Tom pensó que iba a disfrutar de la fiesta.
I have to write a letter. Do you have some paper?	Tengo que escribir una carta. ¿Tenés papel?
It is better to act than to talk.	Es mejor actuar que hablar.
Where are your papers?	¿Dónde están tus papeles?
Montgomery was where it all began.	Donde todo surgió fue en Montgomery.
Do your best, and you will succeed.	Da lo mejor, y tendrás éxito.
Who is this person?	¿Quién es esta persona?
Who'll cook?	¿Quién va a cocinar?
It is cold outside.	Hace frío fuera.
Tom asked me if I was happy or not.	Tom me preguntó si acaso era feliz o no.
The cup broke.	La copa se quebró.
If he had known about it, he would have come.	Si él lo supiera, vendría.
I really enjoyed your company.	Verdaderamente disfruté tu compañía.
This'll delay my trip a long time.	Esto atrasa mucho mi viaje.
He did a lot for his people, but he could have done much more.	Él hizo mucho por su pueblo, pero podría haber hecho más.
He shouted, "Get out!"	Él gritó "¡salgan!".
He attempted suicide.	Él intentó suicidarse.
I can't stand this cold.	No soporto este frío.
I'll drive to Boston.	Conduciré hasta Boston.
He took advantage of my ignorance and deceived me.	Él se aprovechó de mi ignorancia y me engañó.
Tom couldn't figure out what Mary really wanted.	Tom no pudo comprender que quería realmente Mary.
The budget must be balanced.	El presupuesto debe ser balanceado.
The doctor continued to observe the patient's behavior.	El doctor siguió observando el comportamiento del paciente.
It was yesterday that Mary bought this skirt.	Ayer fue que Mary compró esta falda.
It was in Kyoto that I first met her.	La conocí en Kioto.
The sky is blue.	El cielo es azul.
We've all been laid off.	Todos fuimos despedidos.
We saw nothing strange.	No vimos nada extraño.
She is giving the baby a bath.	Ella le está dando un baño a la bebé.
What are you laughing at?	¿De qué te ríes?
She accompanied him on the piano.	Ella lo acompañó en el piano.
Don't let the dog inside.	No dejes entrar al perro.
He lives in Yokohama.	Vive en Yokohama.
How long have you been teaching French?	¿Cuánto tiempo lleva enseñando francés?
You got us evicted.	Nos desahuciaron por ti.
I am engaged to her.	Estoy prometido a ella.
Someone tried to kill me.	Alguien ha intentado matarme.
He had his hair cut short.	Él se dejó el pelo corto.
I think that Tom and Mary are in trouble.	Creo que Tom y Mary están en problemas.
He was somehow able to swim across the river.	De alguna manera él fue capaz de nadar hasta el otro lado del río.
You have to go back.	Tienen que regresar.
Can you ice skate?	¿Puedes patinar sobre hielo?
Is that so bad?	¿Acaso es tan malo?
Tom had nothing to do with the kidnapping.	Tom no tuvo nada que ver con el secuestro.
That's what I'm looking for.	Esto es lo que busco.
A good coach is like a father to his players.	Un buen entrenador es como un padre para sus jugadores.
I was living in Boston a few years ago.	Estuve viviendo en Boston hace unos años.
I deny everything.	Niego todo.
This novel is more interesting than the one I read last week.	Esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada.
It was terribly cold yesterday.	Ayer estaba heladísimo.
No one knows yet.	Nadie sabe todavía.
Tom has never had a heart attack.	Tom nunca tuvo un ataque al corazón.
We live near the large library.	Vivimos cerca de la gran biblioteca.
The room smelled of tobacco.	La pieza olía a tabaco.
When do you go to bed?	¿Cuándo te vas a acostar?
You'll break it if you're not careful.	Lo vas a romper si no tienes cuidado.
Why did Tom leave you?	¿Por qué Tom te dejó?
No one trusts him any more.	Nadie confía más en él.
I tried twice, but neither try worked.	Traté dos veces, pero ninguna funcionó.
Why didn't you phone before coming?	¿Por qué no llamaste antes de venir?
Which one do you prefer?	¿Cuál prefieres tú?
Show me the photos you took in Paris.	Mostrame las fotos que sacaste en París.
Please attend my birthday party.	Por favor, ven a mi fiesta de cumpleaños.
We can't ignore Tom's past.	No podemos ignorar el pasado de Tom.
I'm washing the dishes.	Estoy lavando los platos.
She is unconscious.	Ella está inconsciente.
Don't drink anything.	No bebas nada.
Tom has three apple trees in his yard.	Tom tiene tres manzanos en su jardín.
What Tom really wanted was for Mary to be happy.	Lo que Tom verdaderamente quería era que María fuera feliz.
He lifted his hat politely.	Él se levantó cortésmente el sombrero.
She needs our help.	Necesita nuestra ayuda.
There was a bridge across each river.	Había un puente entre cada río.
Why are you so tired?	¿Por qué estás tan cansado?
Tom and Mary have very eventful lives.	Tom y Mary tienen unas vidas azarosas.
What can I do for you?	¿Qué puedo hacer por ustedes?
Juggling is actually a lot easier than it looks.	Malabarear en realidad es mucho más fácil que como se ve.
I'm feeling fine, thanks.	Me siento bien, gracias.
The jury found the defendant guilty.	El jurado declaró culpable al acusado.
I need someone to help me.	Necesito que alguien me ayude.
Tom said it was none of my business.	Tom dijo que no era asunto mío.
Thanks a lot.	Muy agradecido.
My husband is in high spirits today.	Mi marido está de muy buen humor hoy.
Tom sensed that Mary was in pain.	Tom sintió que Mary estaba sufriendo.
Tom shut the window.	Tom cerró la ventana.
Who am I? Where do I come from? Is there life after death? What is the meaning of life?	¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Hay vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida?
I assure you I'll do everything possible to help you.	Te aseguro que haré todo lo posible para ayudarte.
After hugging Tom, Mary picked up her suitcase and left.	Después de abrazar a Tom, María cogió su maleta y se fue.
The boy seems to be coming in this direction.	Parece que el niño viene en esta dirección.
Whether you like it or not, you must do it at once.	Tanto si te gusta como si no, debes hacerlo ahora mismo.
Why didn't you believe me?	¿Por qué no me creíste?
Tom told Mary what to do.	Tom le dijo a Mary lo que tenía que hacer.
Is it windy?	¿Está ventoso?
Everyone wins.	Todos ganan.
Don't you like fish?	¿No te gusta el pescado?
That blue dress suits you very well.	Ese vestido azul te queda requetebién.
Tom did his best to protect Mary.	Tom hizo lo que pudo para proteger a Mary.
We must execute his orders.	Debemos cumplir sus órdenes.
I run a motel.	Yo administro un motel.
Where's this place?	¿Dónde está este sitio?
If you get scared during the night, just turn on your light.	Si te entra miedo por la noche enciende la luz.
This novel bores me.	Esta novela me aburre.
It is freezing cold.	Está tan frío como el hielo.
Don't be so impatient.	¡No seáis tan impacientes!
It looks like snow.	Parece nieve.
I gave one to Tom, too.	También le di uno a Tom.
She has a daughter whose name is Mary.	Tiene una hija que se llama Mary.
Can you wait outside?	¿Puedes esperar afuera?
You run.	Corre.
Tom believes Mary made the right decision.	Tom cree que Mary tomó la decisión correcta.
Who is the greatest poet in England?	¿Quién es el poeta más grande de Inglaterra?
Tom is a former paratrooper.	Tom es un antiguo paracaidista.
The doctor advised me to stop smoking.	El doctor me aconsejó dejar de fumar.
What do you think about the Gulf War?	¿Qué pensás de la Guerra del Golfo?
Is Monday too late?	¿Es muy tarde el lunes?
My brother bought an electric guitar.	Mi hermano se ha comprado una guitarra eléctrica.
The hill was all covered with snow.	La colina estaba cubierta de nieve.
There's a man here that wants to see you.	Aquí hay un caballero que quiere verte.
The soldiers left for the front.	Los soldados marcharon al frente.
Tom set the alarm clock to go off 6:00 a.m.	Tom fijó la alarma del reloj despertador a las 6:00 a.m.
Tom might have left his umbrella in Mary's car.	Puede que a Tom se le haya quedado el paraguas en el auto de Mary.
There's nothing to it.	No tiene nada de ciencia.
Tom has gone crazy.	Tom se ha vuelto loco.
Tom's efforts have been rewarded.	Los esfuerzos de Tom han sido recompensados.
Watch out!	¡Abusado!
You should try to see it.	Deberías intentar verlo.
Tom's well.	Tom está bien.
It's an eyesore.	Es un engendro.
Tom said he could give Mary some money.	Tom dijo que le podía dar un poco de dinero a Mary.
Look at yourself in the mirror.	Mirate en el espejo.
Cuff him.	Espósale.
I had my bicycle fixed yesterday.	Ayer me arreglaron la bicicleta.
I cannot understand what happened.	No me explico qué ha pasado.
If I'm late, I'll catch it.	Si llego tarde me van a retar.
She must be forty or so.	Ella debe tener unos cuarenta.
People often complain about the weather.	La gente se queja a menudo del tiempo.
That's not a cat. That's a dog.	Eso no es un gato, eso es un perro.
We use gestures as well as words to communicate with others.	Usamos tanto gestos, como palabras, para comunicarnos con los demás.
Who's your teacher?	¿Quién es tu profesor?
What do you want to do with this?	¿Qué quieres hacer con esto?
Tom stole something from my house.	Tom robó algo de mi casa.
Let's split a salad.	Compartamos una ensalada.
Mom is older than Dad.	Mamá es mayor que papá.
Let's fly kites.	Volemos cometas.
Both my brothers are married, but my sisters are all single.	Mis dos hermanos están casados, pero todas mis hermanas son solteras.
No one seems to listen to us anymore.	Parece que ya nadie nos escucha.
It just seemed to be the right thing to do.	Simplemente me pareció ser lo correcto.
It was once thought that there was intelligent life on Mars.	Alguna vez se pensó que había vida inteligente en Marte.
That's not my fault.	Eso no es mi culpa.
Tom got a promotion.	Tom fue promovido.
When does the performance begin?	¿A qué hora empieza la función?
The cottage reminded me of the happy times I had spent with her.	La cabaña me recordó los momentos felices que había tenido con ella.
Stay in the car.	¡Quédate en el auto!
Fortunately he didn't die in the accident.	Afortunadamente él no murió en el accidente.
How much do you think I'll have to spend to get my car repaired?	¿Cuánto piensa que tendré que gastarme para arreglar mi coche?
Tom has known Mary for a long time.	Tom conoce a Mary desde hace mucho tiempo.
Let's try once more.	Tratemos una vez más.
Tom was expecting you fifteen minutes ago.	Tom estaba esperándote hace quince minutos.
Tom has brown hair.	Tom tiene el pelo castaño.
You may be right about that.	Puede que lleves razón en eso.
Come with me.	Venga conmigo.
I wasn't very sleepy.	No tenía mucho sueño.
It wouldn't surprise me if Tom and Mary got married.	No me sorprendería si Tomás y María se casan.
He is in love with her, but he tries to conceal his feelings.	Está enamorado de ella pero intenta ocultar sus sentimientos.
She spent some time in Boston.	Ella pasó algún tiempo en Boston.
Tom is chatting with Mary.	Tom está charlando con Mary.
We'll talk about it tomorrow.	Hablaremos de eso mañana.
Today's Monday, isn't it?	Hoy es lunes, ¿no?
What languages do you speak?	¿Qué idiomas hablas?
It looks fine.	Se ve correcto.
I prefer to do it on my own.	Prefiero hacerlo solo.
Hey, you're not Tom.	¡Eh!, no eres Tom.
I'm deeply offended by this.	Estoy profundamente ofendido por esto.
Tom adores me.	Tom me quiere mucho.
Tom didn't do that right.	Tom no hizo eso bien.
Greece was the cradle of western civilization.	Grecia fue la madre de la civilización occidental.
I thought Tom would surprise Mary and take her to dinner.	Pensé que Tom sorprendería a María y la llevaría a cenar.
She advises him on technical matters.	Ella le aconseja en materias técnicas.
They went fishing yesterday.	Ayer fueron a pescar.
He kept on telling lies.	Él siguió mintiendo.
I'm aware of what is at stake.	Soy consciente de lo que está en juego.
Tom seems like an idiot.	Tom parece un idiota.
I read at least one book every month.	Yo leo por lo menos un libro al mes.
We persuaded him not to go.	Le convencimos para que no fuera.
He invited me to dinner.	Él me invitó a cenar.
I had to stay at home.	Tuve que quedarme en casa.
That bicycle is mine.	Esa bicicleta es mía.
After the accident, the police told the crowd to keep back.	Tras el accidente, la policía le dijo a la multitud que se alejaran.
I already knew the outcome.	Ya conocía el resultado.
It's my duty to protect you from danger.	Es mi deber protegerte del peligro.
Birds of a feather flock together.	Dios los cría y ellos se juntan.
Tom pulled out his iPhone.	Tom sacó su iPhone.
Tom is mesmerized.	Tom está hipnotizado.
I fell asleep while listening to the radio.	Me dormí escuchando la radio.
Please turn on the radio.	Enciende la radio por favor.
What're you doing here?	¿Qué estás haciendo acá?
They can't fire you.	No pueden despedirles.
She became a great artist.	Ella se convirtió en una gran artista.
What does Tom want Mary to do?	¿Qué quiere Tom que haga Mary?
Do you play golf?	¿Juegas golf?
It's really important.	Es realmente importante.
I would like to come to see you.	Me gustaría ir a verte.
You can't send Christmas cards to everyone.	No puedes enviarle tarjetas de Navidad a todo el mundo.
The men went hunting for lions.	Los hombres fueron a cazar leones.
Are we in trouble?	¿Estamos en problemas?
I'll get a cab.	Voy a tomar un taxi.
Where did you learn all that?	¿Dónde aprendiste todo eso?
He goes to the library to read books.	Él va a la biblioteca a leer libros.
Tom is snoring.	Tom está roncando.
You've worked hard.	Has trabajado hasta la extenuación.
Tom doesn't speak French as well as Mary does.	Tom no habla francés tan bien como Mary.
Tell her that I am listening to music.	Decile que estoy escuchando música.
I usually get up at eight o'clock.	Normalmente me levanto a las ocho.
Pass the salt, please.	Pasa la sal, por favor.
Tom may not be as busy as he seems.	Puede que Tom no esté tan ocupado como parece.
Do you need me to give you some money?	¿Necesitas que te dé algo de dinero?
I'd like to see him tomorrow afternoon.	Me gustaría verlo mañana por la tarde.
Speed isn't everything.	La velocidad no lo es todo.
He accepted my idea.	Él aceptó mi idea.
Are they coming here tomorrow?	¿Ellos vendrán aquí mañana?
Neither side will concede.	Ningún lado se rendirá.
Now stand still.	Ahora quédate quieto.
I laughed so much, I thought I'd die.	Casi me muero de la risa.
She came to see me the other day.	Ella vino a verme el otro día.
His parents hate him.	Sus padres lo odian.
I'm American, but I can speak Japanese a little.	Soy estadounidense, pero hablo un poco de japonés.
"This party's boring." "That's why Tom left."	"Esta fiesta es aburrida." "Por eso Tom se fue."
The policeman visited all the houses.	El policía visitó todas las casas.
It doesn't work very well.	No funciona muy bien.
You should be eating healthier food.	Deberías estar comiendo comida más saludable.
The hockey referee intervened to stop the fight.	El árbitro de hockey intervino para parar la pelea.
Tom wants results.	Tom quiere resultados.
The lion is the king of the jungle.	El león es el rey de la selva.
He was overjoyed to find out that his son had succeeded.	Él estaba extasiado de averiguar que su hijo había triunfado.
My TV has quit working.	Mi televisor dejó de funcionar.
He is walking very slowly.	Está caminando muy despacio.
The dog is sleeping in the car.	El perro está durmiendo en el auto.
Tom is a pacifist.	Tom es pacifista.
She gave me a doll.	Ella me dio una muñeca.
It is because light travels faster than sound that we see lightning before we hear thunder.	Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.
The explanation of each fact took a long time.	La explicación de cada hecho tomó harto tiempo.
That sounds right.	Eso suena bien.
Do you know the boys who beat Tom up?	¿Conoces a los chicos que le dieron una paliza a Tom?
I don't feel like studying at all tonight.	No tengo ganas de ponerme a estudiar esta noche.
There's no evidence that Tom has done anything illegal.	No hay pruebas de que Tom haya hecho nada ilegal.
Do you use current technology?	¿Usas tecnología moderna?
He is a naughty boy.	Él es un niño travieso.
Get up early, or you'll be late.	Levántate temprano o llegarás tarde.
I'm not sure about that. It depends.	No estoy seguro de eso. Depende.
You remember Tom, don't you?	Recordás a Tom, ¿no?
What do I have to do?	¿Qué tengo que hacer?
She set the bird free from the cage.	Ella liberó al pájaro de la jaula.
All the members of our club, excluding me, are men.	Todos los miembros del club, excepto yo, son hombres.
Tom tried to stop Mary from drinking the last bottle of wine.	Tom trató de detener a Mary de tomarse la última botella de vino.
I am too tired to keep on walking.	Estoy demasiado cansado para seguir caminando.
I hope we get some rain soon.	Espero que tengamos lluvia pronto.
You have to be very quiet.	Tienes que estar en silencio total.
There are four people in my family.	Mi familia está compuesta por cuatro personas.
This is an exception to the rule.	Esta es una excepción a la regla.
What are you thinking of?	¿En qué está usted pensando?
You should take a vacation.	Debería darse unas vacaciones.
It was the greatest earthquake on record.	Fue el mayor terremoto registrado.
Swallow it. Don't chew it.	Tráguelo, no lo mastique.
Tom is dead.	Tom está muerto.
Will you lend me some money?	¿Me prestas algo de dinero?
I prefer modern furniture.	Prefiero los muebles modernos.
I ran around the field.	Corrí alrededor del campo.
Have you ever thought about donating your organs after you die?	¿Alguna vez has pensado en donar tus órganos después de morir?
I just want to ask Tom a few questions.	Solo quiero hacerle unas pocas preguntas a Tom.
He wants to be a tennis player.	Él quiere ser jugador de tenis.
He wrote it hurriedly.	Lo escribió a la carrera.
I started to make stew.	Empecé a hacer un estofado.
Stay awake.	No te duermas.
You're making this up.	Tú estás preparando esto.
Tom is asleep.	Tom está dormido.
I want you to tell me everything that happened.	Quiero que me digas todo lo que sucedió.
Spanish is spoken in most countries of South America.	Se habla español en la mayoría de los países sudamericanos.
She's two years older than I am.	Ella tiene dos años más que yo.
She likes to read books.	Le gusta leer libros.
Let's begin, then.	Entonces empecemos.
I have a sense of humor.	Tengo sentido del humor.
My parents prohibited me from seeing Tom again.	Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.
Tom deserves a vacation.	Tom se merece unas vacaciones.
We're still shopping around.	Estamos todavía comparando precios.
Please smile.	Sonreíd.
My sister goes to a university.	Mi hermana mayor va a la universidad.
I had no idea Tom was a doctor.	No sabía que Tom fuera médico.
This is Tom's computer.	Este es el ordenador de Tomás.
Why are you in such a bad mood this evening?	¿Por qué estás de tan mal humor esta tarde?
I don't want one.	No quiero una.
I'll go to Boston.	Iré a Boston.
Three of the men involved in the accident were hospitalized.	Tres de los hombres implicados en el accidente fueron hospitalizados.
I can't help laughing at her.	No puedo dejar de reírme de ella.
If I pay you a dollar, we'll be even.	Si te pago un dólar, estaremos en paz.
How much money do you have with you?	¿Cuánto dinero lleva usted encima?
He recommended this dictionary to me.	Él me recomendó este diccionario.
I didn't want to believe the things Tom said about Mary yesterday.	No quería creer las cosas que Tom dijo acerca de María ayer.
I heard that she came here.	Oí que ella vino aquí.
Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	Tom no es vago. De hecho, trabaja mucho.
I'm thinking of going to Europe.	Estoy pensando en ir a Europa.
He received cheers and applause.	Él recibió ovaciones y aplausos.
If he has time, he will come.	Si tiene tiempo, vendrá.
I live in this hotel.	Vivo en este hotel.
Tom is making progress.	Tom está haciendo progresos.
It's too fast.	Es demasiado rápido.
Would you stop that, please?	¿Puedes parar eso, por favor?
Tom said that he needed to give Mary one more warning before he could fire her.	Tom dijo que tenía que darle a Mary un aviso más antes de que pudiera despedirla.
Tom volunteered a good deal of his time to helping those less fortunate than himself.	Tom dio voluntariamente una buena parte de su tiempo en ayudar a aquellos menos afortunados que él mismo.
Magnesium is a chemical element.	El magnesio es un elemento químico.
He is good at soccer.	Él juega bien al fútbol.
I want to open my own restaurant.	Quiero abrir mi propio restaurante.
We have to stop him from drinking any more.	Debemos impedirle que siga bebiendo más.
Read as many books as you possibly can.	Lee tantos libros como te sea posible.
The sun always sets in the west.	El sol siempre se pone en el oeste.
I usually got to bed about eleven.	Normalmente me acuesto alrededor de las once.
How was the weather yesterday?	¿Cómo estuvo el tiempo ayer?
I don't know his name.	No me sé su nombre.
They are so alike that I can't tell which is which.	Son tan parecidos que no soy capaz de decirte cuál es cuál.
That's exactly what I thought.	Es exactamente lo que pensé yo.
Why should anyone pay?	¿Por qué alguno debería pagar?
Tom accelerated.	Tom aceleró.
I don't know how to say that in French.	No sé cómo se dice en francés.
He's a member of the golf club.	Él es miembro del club de golf.
You should give up drinking.	Deberías dejar la bebida.
Do you want to do this now?	¿Quieres hacer esto ahora?
She waited and waited, but he never came back.	Ella esperó y esperó, pero él nunca regresó.
I didn't vote in the last election.	No voté en las últimas elecciones.
That doesn't worry me at all.	Eso no representa la más mínima preocupación para mí.
You're not going to die.	No vas a morir.
Tom probably got tired of waiting for Mary and left.	Probablemente Tom se cansó de esperar a Mary y se fue.
I've just come back.	Acabo de volver.
She is wearing a nice dress now.	Ahora lleva puesto un precioso vestido.
This is my seat.	Este es mi asiento.
Save your breath, Tom.	Ahórrate tu aliento, Tom.
They looked very busy.	Parecían bastante ocupados.
We have to go somewhere else.	Tenemos que ir a otro sitio.
Don’t let your friend cheat you.	No dejes que tu amigo te engañe.
What a wonderful family.	Qué familia más maravillosa.
She is opening the window.	Ella está abriendo la ventana.
It wasn't easy for me to write this letter in French.	Me costó escribir esta carta en francés.
I'd like to have a consultation about getting braces.	Quisiera hacer una consulta para usar frenillos.
He didn't have enough money to ride home on the train.	Él no tenía suficiente dinero para ir a casa en tren.
It looks like it's going to snow.	Parece que va a nevar.
I have already finished my homework.	Ya terminé mi tarea.
They branded him as a liar.	Lo tildaron de mentiroso.
I'm having really bad luck with my car.	Verdaderamente estoy teniendo mala suerte con mi coche.
They're joking.	Están de broma.
Are you a teacher?	¿Es usted profesor?
I regard him as an enemy.	Yo lo considero un enemigo.
I read a lot of books in English.	Leí muchos libros en inglés.
I'm confused. What do I do now?	Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?
The dog growled at the strange man.	El perro le gruñó al extraño.
She became more and more beautiful as she grew older.	Ella se volvía más y más bella con los años.
Nowadays his father goes to work by car.	Actualmente su padre va a trabajar en auto.
Lawyers are all liars.	Los abogados son todos unos mentirosos.
She likes all kinds of sports.	A ella le gusta todo tipo de deportes.
Elephants are in danger of dying out.	Los elefantes están en peligro de extinción.
Where is my brother?	¿Dónde está mi hermano?
I wanted to read them.	Quería leerlos.
No one followed me.	Nadie me siguió.
She prides herself on her skill in cooking.	Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar.
Is the bank open?	¿Está abierto el banco?
It is already dark.	Ya ha oscurecido.
Neither Tom nor Mary had a job.	Ni Tom ni Mary trabajaron.
Does this letter have to be written in English?	¿Esta carta debe ser escrita en inglés?
Tom turned off the alarm.	Tom apagó la alarma.
Am I disturbing you?	¿Te estoy molestando?
You can study here.	Podéis estudiar aquí.
He's my father.	Él es mi padre.
I wanted to make a good first impression.	Quería causar una buena primera impresión.
It doesn't matter which team wins the game.	No importa que equipo gane el partido.
I've already tried it.	Ya lo intenté.
She is in need of help.	Ella necesita ayuda.
Tom will do everything you ask him to do.	Tom hará todo lo que le pidas.
Why do some people burp after they eat?	¿Por qué algunas personas eructan después de comer?
We've discussed many topics.	Hemos hablado de muchos temas
My legs are weak.	Mis piernas son débiles.
You always have a plan.	Vos siempre tenés un plan.
This is the most beautiful sunset that I have ever seen.	Esta es la puesta de sol más bella que jamás haya visto.
Don't be so hard on me.	No seas tan duro conmigo.
Tom was late for class, as is often the case.	Tom llegó tarde a clase, como suele ser habitual en él.
I think he's coming, but I'm not quite sure.	Creo que viene, pero no estoy seguro.
Let me carry your bag.	Déjame cargar tu maleta.
I can show the documents to you.	Puedo mostrarte los documentos.
Tom looked happy.	Tom lucía feliz.
People keep saying that she's beautiful, but really, she isn't.	La gente insiste en que es hermosa, pero en realidad no lo es.
Tom has a big mouth.	Tom tiene boca grande.
Why didn't you want to go to Boston?	¿Por qué no quisiste ir a Boston?
This restaurant only accepts cash.	Este restaurante solo acepta efectivo.
It was just a matter of time.	Era solo cuestión de tiempo.
They help us.	Ellas nos ayudan.
Let's try it again.	Intentémoslo otra vez.
You can't have left it at the airport.	No puede haberlo dejado en el aeropuerto.
Do you have a better suggestion?	¿Tienes una mejor propuesta?
Tom always loses.	Tom siempre pierde.
We're all dying.	Nos estamos muriendo.
I wonder if life exists on other planets.	Me pregunto si existe vida en otros planetas.
I have just finished eating.	Acabo de terminar de comer.
I think you've made a mistake.	Creo que has cometido un error.
The house is haunted.	La casa está encantada.
The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	El clima de Nueva Zelanda es similar al de Japón.
Her house is very modern.	Su casa es muy moderna.
The king reigned over the island.	El rey reinó sobre la isla.
We want to meet Tom.	Queremos conocer a Tom.
I'm not the only one who has done that.	No soy el único que ha hecho eso.
Why are you sad?	¿Por qué está triste?
That is my school.	Esa es mi escuela.
I told Tom what I saw.	Le dije a Tom lo que vi.
Can you show me how to tie a tie?	¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?
Nobody knows what to say.	Nadie sabe qué decir.
Tom gave me these old coins.	Tom me dio estas monedas viejas.
Japan is now very different from what it was twenty years ago.	Japón ahora es muy diferente a lo que era hace veinte años.
That yellow sweater costs twice as much as this blue one.	Ese suéter amarillo cuesta el doble que este suéter azul.
He will come to see us some day.	Él nos vendrá a ver algún día.
Leave the dog out for a while.	Deja al perro afuera un rato.
She advised him to stop drinking.	Ella le aconsejó que dejara el trago.
He can hardly speak.	Apenas puede hablar.
She seems rich.	Ella se ve adinerada.
The new tunnel is twice as long as the old one.	El nuevo túnel es el doble de largo que el viejo.
I would like to visit France someday.	Me gustaría visitar Francia algún día.
Tom never jokes.	Tom nunca bromea.
Hang your clothes here.	Cuelgue usted aquí sus ropas.
Hold it!	Espera.
He won a silver medal.	Él ganó una medalla de plata.
Both of us began to smile almost at the same time.	Los dos sonreímos casi al mismo tiempo.
Fishing is fun.	Pescar es divertido.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Os llamaré en cuanto llegue al aeropuerto.
May fifth is Children's Day.	El cinco de mayo es el día del niño.
My father does not go to Tokyo today.	Mi padre no va hoy a Tokio.
Won't you come with me?	¿No os venís conmigo?
He will be angry to learn that she told a lie.	Él estará furioso cuando se entere que ella mintió.
You won't finish today if you just sit there.	No vas a terminar hoy si te quedas ahí sentado.
What about next Sunday?	¿Qué te parece el próximo domingo?
Is this computer connected to the Internet?	¿Está esa computadora conectada al internet?
How many strokes does the kanji for "michi" have?	¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?
Some of them are teachers.	Algunos de ellos son profesores.
Do you work on Sundays?	¿Trabajas los domingos?
The doctor told Tom he needed to eat a more balanced diet.	El médico le dijo a Tom que necesita comer una dieta más balanceada.
You're an interesting girl.	Eres una chica interesante.
I can't work for you anymore.	No puedo seguir trabajando para ti.
The conference went on according to plan.	La conferencia transcurrió según el plan.
He was cured of his bad habits.	Él fue curado de sus malos hábitos.
A big crowd gathered at the scene of the fire.	Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.
I don't want to play checkers.	No quiero jugar a las damas.
Tom definitely had problems with his oldest son.	Definitivamente Tom tenía problemas con su hijo mayor.
What a concept!	¡Qué concepto!
My dream is to go to Japan someday.	Mi sueño es algún día conocer Japón.
I've got nothing in my fridge.	No tengo nada en la heladera.
Tom is preparing supper.	Tom está preparando la cena.
Let's go by bus.	Vayamos en colectivo.
She can sing very well.	Ella canta muy bien.
Tom seems to be unwilling to tackle the problem.	Tom no parece estar dispuesto a abordar el problema.
I don't know whether he will come or not.	No sé si va a venir o no.
I don't know how to put it in Japanese.	No sé cómo expresar eso en japonés.
Get enough sleep.	Duerme lo suficiente.
Tom has a sore knee.	A Tom le duele una rodilla.
Don't believe him. He's just talking to hear himself talk.	No le creas, habla por hablar.
You are no better at remembering things than I am.	No eres mejor recordando cosas de lo que soy yo.
Are you going to buy the car?	¿Vas a comprar el coche?
It's not natural.	No es natural.
I don't know what the consequences will be.	No sé cuáles serán las consecuencias.
Do you know the name of this flower?	¿Sabés el nombre de esta flor?
Did you get robbed?	¿Fuiste robado?
We are in the forest.	Estamos en el bosque.
I like your techno dance moves.	Me gustan tus movimientos de baile tecno.
I barely have enough money for groceries.	Apenas tengo dinero suficiente para comestibles.
Who was the last to reach the goal?	¿Quién fue el último en alcanzar la meta?
He had taken care of himself.	Él se había cuidado.
That would be racist.	Eso sería racista.
My girlfriend is Canadian.	Mi novia es canadiense.
Something happened here, but I don't know what.	Algo pasó acá, pero no sé qué.
Tom and his friends are playing Dungeons and Dragons in the basement.	Tom y sus amigos están jugando Dungeons & Dragons en el sótano.
I want to get rid of it.	Quiero deshacerme de él.
You're very clever.	Eres muy inteligente.
Tom hates everybody.	Tom odia a todo el mundo.
I don't now what I'm going to do now.	Ya no sé qué voy a hacer.
Tom never took Mary seriously.	Tom nunca tomó a Mary en serio.
Tom wished he'd never stepped foot into Mary's house.	Tom deseó no haber puesto nunca un pie en la casa de María.
I had to let Tom win.	Tuve que dejar que Tom ganara.
Do you walk to school every day?	¿Vas a la escuela a pie todos los días?
Tom found it difficult to finish all the work in just one day.	Tom encontró difícil acabar todo el trabajo en tan sólo un día.
Let Tom know where I am.	Dígale a Tom dónde estoy.
He bent down and picked up the ball.	Él se inclinó y cogió la pelota.
I'm worth more than this.	Yo valgo más que esto.
The percentage of carbohydrates in animal cells is approximately 6 percent.	El porcentaje de carbohidratos en las célula animal es de aproximadamente el seis por ciento.
Tom is extremely naive.	Tomás es extremadamente ingenuo.
That's exactly what I mean.	Eso es exactamente lo que quiero decir.
That word describes it perfectly.	Esa palabra lo describe perfectamente.
Clothes are getting cheap.	La ropa se está poniendo barata.
I am ready to help you.	Estoy listo para ayudarle.
How many times have you done this puzzle already?	¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?
How much did you pay?	¿Cuánto has pagado?
He neglects his studies.	Él descuida sus estudios.
It's not an easy sport.	No es un deporte fácil.
Sit down here and warm yourself.	Siéntense aquí y caliéntense.
Please speak slowly.	Por favor, hable despacio.
This is a fact.	Esto es un hecho.
I believe in ghosts.	Yo creo que los fantasmas existen.
I barely know Tom.	Apenas conozco a Tom.
Tom retired from the company in 2013.	Tom se jubiló en 2013.
I prefer to travel by air.	Prefiero viajar en avión.
Excuse me, where is the café?	Disculpe, ¿dónde está el café?
I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Pienso que eres la niña más hermosa que jamás haya visto.
Give me a hammer.	Deme un martillo.
I remember seeing you somewhere.	Recuerdo haberte visto en algún lado.
The child was scolded by his mother in the presence of others.	El niño fue regañado por su madre en presencia de otros.
Don't tell Tom you're lost.	No le digas a Tom que te has perdido.
Long hair is out of fashion.	El pelo largo pasó de moda.
Now it's time for the weather forecast.	Y ahora, el parte meteorológico.
It has begun.	Comenzó.
The most important thing in the Olympic Games is not winning but taking part.	Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar, sino participar.
Sit down, please.	Siéntense, por favor.
These flowers grow in warm countries.	Estas flores crecen en países cálidos.
I was born in Kyoto.	Nací en Kioto.
The man was obsessed with fear that the secret might be disclosed.	El hombre estaba poseído por el temor de que el secreto saliera a la luz.
I wish I could sing like Tom.	Desearía poder cantar como Tomás.
It snowed in Osaka.	Nevó en Osaka.
Tom didn't want to hear anything I had to say.	Tom no quería oír nada de lo que yo tenía que decir.
We gave blood to help the child.	Donamos sangre para ayudar al niño.
Have a nice time.	Pásala bien.
Do you like French?	¿Te gusta el francés?
Can you stay till Monday?	¿Puedes quedarte hasta el lunes?
I knew Tom was married.	Sabía que Tom estaba casado.
He's good at this sort of thing.	Él es bueno en esta clase de cosas.
I want to make a good first impression.	Quiero causar una buena primera impresión.
It is impossible for him to give up smoking.	A él le es imposible dejar de fumar.
Tom was obsessed by the belief that, one by one, everyone around him was being abducted and replaced by aliens.	Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.
I have nothing to say with regard to that problem.	No tengo nada que decir sobre este asunto.
This dog eats almost anything.	Este perro come casi cualquier cosa.
Tom gave Mary a hug.	Tom le dio un abrazo a Mary.
The twins are indistinguishable from each other.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.
We all trust you.	Todos confiamos en ti.
I have lived here since 1990.	He vivido aquí desde 1990.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Yo nunca había comido ninguna clase de comida thai, así que estaba muy emocionado de ir a un restaurante thai con mi abuela.
The poison spread through his whole body.	El veneno se extendió por todo su cuerpo.
A captain is in charge of his ship and its crew.	Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación.
Tom isn't much older than Mary.	Tom no es mucho mayor que Mary.
This is the worst of all.	Este es el peor de todos.
The cat lay hidden behind the bushes.	El gato se escondía bajo la sombra del arbusto.
The foreign minister attended the talks.	El ministro de Exteriores asistió a las conversaciones.
I have become forgetful.	Me he vuelto olvidadizo.
Everyone looked happy.	Todos parecían felices.
I'd prefer that black one over there.	Preferiría aquella negra de allí.
What're you doing in my house?	¿Qué estás haciendo en mi casa?
I'll quit my job for the sake of my health.	Yo renunciaré a mi trabajo por el bien de mi salud.
I still don't remember calling you.	Todavía no me acuerdo de haberte llamado.
Are you free this weekend?	¿Estás libre este fin de semana?
I can't reach the skylight.	No puedo alcanzar el tragaluz.
I unlocked the safe.	Abrí la caja fuerte.
He knows how to buy used cars.	Él sabe cómo comprar autos usados.
He broke his word.	Él ha roto su palabra.
Food costs money.	La comida cuesta dinero.
You may be right, but we have a slightly different opinion.	Puede que esté en lo correcto, pero nuestra opinión es ligeramente diferente.
I also like cake.	A mi también me gustan los pasteles.
I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Espero con ganas a verte el próximo domingo.
He is older than the boy who is over there.	Es mayor que ese niño de ahí.
I'll catch up with you soon.	Te alcanzaré pronto.
Have you slept?	¿Habéis dormido?
Tom asked me for help.	Tom me pidió ayuda.
Tom is a professional baseball player.	Tom es un jugador de béisbol profesional.
Did you actually see Tom?	¿De verdad viste a Tom?
There was something odd about the way Tom looked at me yesterday.	Ayer Tom me miró de una forma extraña.
How come you know English so well?	¿Cómo es posible que hables tan bien inglés?
She quit smoking.	Ella dejó de fumar.
Let me introduce you to a good dentist.	Déjame presentarte a un buen dentista.
I tied my dog to the tree in the yard.	Amarré a mi perro al árbol en el jardín.
You should obey your parents.	Deberías obedecer a tus padres.
We managed to swim across the river.	Conseguimos cruzar el río a nado.
Tom is Mary's cousin.	Tom es el primo de Mary.
The computer is new.	El ordenador es nuevo.
Everything will change.	Todo cambiará.
It really doesn't concern you.	Realmente no te concierne.
I thought Tom was funny.	Pensaba que Tom era gracioso.
I'm so happy.	Soy tan feliz.
We waited for a long time, but you didn't arrive.	Te esperamos mucho tiempo, pero tú no llegaste.
Have you ever been to Boston?	¿Has estado alguna vez en Boston?
How could you do this to me?	¿Cómo pudiste hacerme esto?
She accused him of stealing her car.	Ella le acusó de robarle el coche.
Has the witness been sworn in?	¿Se le ha tomado juramento al testigo?
It is so dreadful that I don't want to think of it.	Es tan terrible que no quiero pensar en ello.
I just remembered something.	Me acabo de acordar de algo.
Tom wondered how soon Mary would have dinner ready.	Tom se preguntaba cuán pronto María tendría lista la cena.
Have you made a decision?	¿Tomaste una decisión?
I know for certain that that's what happened.	Sé a ciencia cierta que eso es lo que ocurrió.
Was Tom at home yesterday?	¿Ayer Tom estaba en casa?
It takes time.	Lleva tiempo.
It's snowing here.	Está nevando aquí.
I have a severe headache.	Estoy con un terrible dolor de cabeza.
She can't ride a bicycle.	Ella no sabe montar en bicicleta.
She is an appalling cook.	Es un cocinero pésimo.
The cat ate the mouse.	El gato se comió al ratón.
Tom wants answers.	Tom quiere respuestas.
I don't even know them.	Ni siquiera los conozco.
Why did you buy the same camera I have?	¿Por qué compraste la misma cámara que tengo yo?
I won't see him anymore.	Ya no lo veré más.
There were only six people at the party.	Sólo había seis personas en la fiesta.
When you go, I'll miss you very much.	Cuando te vayas te echaré mucho de menos.
Why are you telling me all this?	¿Por qué me dices todo esto?
I want to ask you a big favor.	Quiero pedirte un gran favor.
It didn't take Tom long to realize he wasn't welcome there.	No le tomó mucho a Tom darse cuenta de que no era bienvenido allí.
I am paid 10 dollars an hour.	Me pagan 10 dólares la hora.
Lie still.	Túmbate en silencio.
Why don't you join us?	¿Por qué no te nos unes?
Are you going to cut down all these trees?	¿Vas a talar todos estos árboles?
He is accustomed to bribing anyone who gets in his way.	Está acostumbrado a sobornar a cualquiera que se ponga en su camino.
Money is not everything.	El dinero no lo es todo.
Just leave it there.	Solo déjalo ahí.
I think it's a pity that he lied.	Creo que es una pena que él haya mentido.
My uncle gave him a present.	Mi tío le dio un regalo.
The streets were decorated with flags.	Las calles estaban decoradas con banderas.
I said shut up!	¡Te dije que te calles!
Some of my friends smoke.	Algunos de mis amigos fuman.
I don't mind if the weather is hot.	No me importa que haga calor.
I took a shower and then went to bed.	Me duché y me fui a la cama.
Do you plan to go to Tokyo by bus?	¿Piensas ir a Tokio en autobús?
I'm intrigued by Tom's idea.	Me intriga la idea de Tom.
I must prepare their breakfast.	Debo preparar sus desayunos.
We flew from London to New York.	Volamos de Londres a Nueva York.
It suddenly started raining.	De repente se puso a llover.
The boy got scolded.	El chico fue regañado.
We don't know him.	No lo conocemos.
This clock isn't working.	Este reloj no funciona.
Without your help, I couldn't have finished the work.	Sin tu ayuda, no hubiese podido terminar el trabajo.
I'm not able to translate this sentence.	No soy capaz de traducir esta frase.
Do you think it'll work?	¿Piensas que funcionará?
I can't get anyone to assist me.	No consigo hacer que alguien me ayude.
We go to church together.	Vamos juntos a la iglesia.
I don't even want to think about that.	Ni siquiera quiero pensar sobre eso.
Tom doesn't understand the value of saving.	Tom no comprende el valor de ahorrar.
A stitch in time saves nine.	Mejor prevenir que curar.
I've got something for Tom.	Tengo algo para Tom.
I believed everything they told us.	Yo creí todo lo que nos dijeron.
No one moved.	No se movió nadie.
I'm a little taller than you.	Soy un poco más alta que tú.
I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía Santa Claus.
There didn't seem to be a problem.	No parecía haber un problema.
Can you play the piano?	¿Sabes tocar el piano?
She has a house by the sea.	Ella tiene una casa cerca del mar.
You've got a strong will.	Has logrado una recia voluntad.
They were both naked.	Ellos dos estaban desnudos.
If there's something you don't understand, let me know.	Si hay algo que no entendáis, decídmelo.
I fed my dog what I thought was good quality dog food.	Alimentaba a mi perro con lo que me parecía que era comida para perros de buena calidad.
I used to dream about being able to breathe underwater.	Yo solía soñar con ser capaz de respirar bajo el agua.
I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.
When you wash the bag, please do not put it in the washing machine.	Cuando laves el bolso, no lo pongas en el lavarropa, por favor.
I play the bass.	Toco el bajo.
I like chocolate ice cream.	Me gusta la nieve de chocolate.
You're so stubborn.	Sos muy terco.
They ring the bell at eight.	Ellos hacen sonar la campana a las ocho.
I bought a dozen spoons and two dozen forks.	Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.
I often see him.	Yo le veo a menudo.
I was forced to accept her proposal.	Fui obligado a aceptar su propuesta.
There are some cookies in the jar.	Hay unas galletas en la jarra.
He's not sure he wants to do this.	Él no está seguro de querer hacerlo.
Tom answered the phone.	Tom contestó el teléfono.
He gave it a new name.	Le dio un nuevo nombre.
I met with an old woman.	Conocí a una anciana.
Tom may come and visit me any time he wants to.	Tom puede visitarme cuando le plazca.
You can't have your cake and eat it too.	No se puede tocar las campanas y andar en la procesión.
Last year was a period of economic uncertainty.	El año pasado fue un período de incertidumbre económica.
I thought you hated Tom.	Pensé que odiabas a Tom.
That's not a museum.	Eso no es un museo.
I outrank you.	Yo estoy más adelante que tú.
I think I'd like to be your friend.	Creo que me gustaría ser tu amiga.
Why did you come here today?	¿Por qué viniste aquí hoy?
He always tells the truth.	Él siempre dice la verdad.
Whoever comes first will get the best seats.	Quien sea que llegue primero tendrá los mejores asientos.
You can smoke in this room.	Se puede fumar en esta habitación.
My house is close to a bus stop.	Mi casa está cerca de una parada de autobús.
How long does it take for a veterinarian to examine a horse?	¿Cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo?
The water is beautiful.	El agua es bella.
I didn't have time today. I'll go tomorrow.	Hoy no tuve tiempo. Voy mañana.
Dreaming costs nothing.	Soñar no cuesta nada.
Tomorrow is a holiday.	Mañana es feriado.
The sum of two plus three plus four is nine.	La suma de dos más tres más cuatro es nueve.
I've never trusted you and I never will.	Nunca he confiado en ti y nunca lo haré.
It's beyond me.	Es superior a mí.
That woman blocked my way.	Esa mujer se interpuso en mi camino.
The people are angry.	La gente está enfadada.
What does he want to do?	¿Qué quiere hacer él?
I'm anxious to get started.	Estoy ansioso por comenzar.
Why are you asking me this?	¿Por qué me preguntas esto?
Please fix that.	Arregle eso por favor.
It was nice chatting with you.	Ha sido agradable charlar contigo.
She is, indeed, a lovely girl.	Es una niña realmente encantadora.
It is better for you not to eat before you go to bed.	Es mejor que no comas antes de irte a acostar.
If you want to talk, let's talk.	Si quieres conversar, conversar.
I'm going to need some help.	Voy a necesitar un poco de ayuda.
My presence seems to be unnecessary.	Mi presencia parece ser prescindible.
He was shy at first.	Al principio él era tímido.
Don't pay attention to him.	No le prestes atención.
Where's the sunscreen?	¿Dónde está el bronceador?
The old clock is still in use.	El viejo reloj aún sigue en uso.
The Socialist Party only got 18% of the votes.	El Partido Socialista sólo consiguió el 18% de los votos.
I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	No consigo figurar cómo transferir los archivos MP3 de mi iPod de regreso a mi computadora.
He's a bit shy.	Él es un poco tímido.
I'm not going to eat this.	No voy a comer esto.
I always drink a cup of coffee every morning.	Yo siempre bebo una copa de café en las mañanas.
Run!	¡Corre!
He died from overwork.	Murió por exceso de trabajo.
Tom's strategy paid off.	La estrategia de Tom surtió efecto.
I can't just let Tom kill me.	No puedo sencillamente dejar que Tom me mate.
My mouth was dry.	Mi boca estaba seca.
This is big news.	Esta es una gran noticia.
The teacher warned us that the test would be hard.	El profesor nos advirtió que el test sería duro.
He's almost as tall as me.	Él es casi tan alto como yo.
Come as soon as you can.	Ven tan rápido como te sea posible.
The sun rises earlier in the summer.	El sol nace más temprano en el verano.
He is out of his mind.	A él le faltan algunos jugadores.
I played soccer.	Jugaba al fútbol.
I'm a little busy here.	Estoy un poco ocupado aquí.
I'll try to do my best.	Voy a intentar hacerlo mejor.
What's the scale of this map?	¿A qué escala está este mapa?
I won't judge you.	No te voy a juzgar.
I'm sorry, I don't have change.	Lo siento, no tengo cambio.
Tom hopes to inherit a lot of money when his mother dies.	Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre muera.
Please take me to this address.	Lléveme a esta dirección, por favor.
I don't know how it happened.	No sé cómo sucedió.
Tom is the type of person who likes to argue just for the sake of arguing.	Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir sólo por el placer de discutir.
Tom confessed that he had stolen the money.	Tom confesó que él había robado el dinero.
He graduated from Harvard.	Se graduó en la Universidad de Harvard.
I have to warn Tom.	Tengo que avisarle a Tom.
I knew how you'd react.	Sabía cómo iba a reaccionar.
I've lost my fountain pen. I have to buy one tomorrow.	He perdido mi pluma fuente. Tendré que comprarme una mañana.
It's still in good condition.	Aún está en buenas condiciones.
Tom was so excited.	Tom estaba muy emocionado.
What time does the train for New York depart?	¿A qué hora sale el tren de Nueva York?
I'm responsible.	Soy alguien responsable.
I know how to do it.	Yo sé cómo hacerlo.
I could not sleep well last night, because it was so hot.	No pude dormir bien anoche porque hacía mucho calor.
I hate ironing.	Odio planchar.
I have to brush my teeth.	Tengo que cepillarme los dientes.
Tom was leaning on the back of the chair.	Tom estaba apoyado en la parte de atrás de la silla.
I saw one.	Vi uno.
Who cares what they think?	¿A quién le importa lo que ellos piensan?
You hurt me, Tom.	Me lastimas, Tom.
There are more clouds today than there were yesterday.	Hoy hay más nubes que ayer.
How long is he going to stay in Japan?	¿Cuánto tiempo se va a quedar en Japón?
Do you like this girl?	¿Te gusta esta chica?
The color white is a symbol of purity.	El color blanco es un símbolo de pureza.
You can't imagine how tired I am.	¡No te puedes imaginar lo cansado que estoy!
You really do look stunning.	Realmente te ves impresionante.
That man's not to be trusted.	Ese hombre no es de fiar.
Tom can't remember where he hid the documents.	Tom no puede recordar dónde escondió los documentos.
She likes ice cream.	Le gusta la nieve.
Fish and red wine don't go well together.	El pescado y el vino tinto no son una buena combinación.
Did you see his face?	¿Viste su cara?
Tom worked for a construction company in Boston.	Tom trabajó para una compañía de construcción en Boston.
I'll give you a piece of good advice.	Te daré un buen consejo.
They won't be able to do anything about that problem today.	No serán capaces de hacer nada con ese problema hoy.
Come up here.	Ven aquí arriba.
I think that Tom is kind.	Creo que Tom es amable.
Do you ever have a fever?	¿Alguna vez te da fiebre?
Tom was hiding something.	Tom estaba ocultando algo.
Biting your fingernails is a bad habit.	Morderse las uñas es un mal hábito.
Tom spent the night in the small cabin near the lake.	Tom pasó la noche en una pequeña cabaña cerca del lago.
This watch needs to be repaired.	Hay que arreglar este reloj.
Tom pointed his gun at Mary.	Tom apuntó su arma hacia María.
She doesn't understand me, either.	Ella tampoco me entiende.
Tom has trouble judging distances.	Tom tiene problemas para discernir distancias.
Are you OK?	¿Estás bien?
No one helped me.	Nadie me prestó ayuda.
I felt that.	Sentí eso.
I am a tennis player.	Soy tenista.
Is there something you want to tell us?	¿Hay algo que quieras decirnos?
Tom didn't know exactly what was expected of him.	Tom no sabía exactamente que se esperaba de él.
I have not eaten breakfast yet.	Todavía no desayuné.
I need to sleep.	Necesito dormir.
What would you like to be called?	¿Cómo te gustaría que te llamaran?
It's very frustrating.	Es muy frustrante.
Tom's mood has changed.	El modo de ser de Tom ha cambiado.
You can't swim well, can you?	No sabes nadar bien, ¿verdad?
I'm a doctor.	Soy médico.
The girls were sitting side by side.	Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.
My father is not as old as he looks.	Mi padre no es tan viejo como parece.
The tall man wore a pink carnation in his lapel.	El hombre alto lucía un clavel rosa en la solapa.
It isn't over yet.	Aún no se termina.
I have not heard from her since then.	No he oído sobre ella desde entonces.
I just wanted to help the team.	Sólo quería ayudar al equipo.
I know what I want. I just haven't found it yet.	Sé lo que quiero, es solo que todavía no lo he encontrado.
Come here quickly.	Ven aquí, rápido.
They're insane.	Están idos de la cabeza.
He went fishing in the river.	Fue a pescar al río.
And what's your problem?	¿Y cuál es tu problema?
Japan has a high population density.	Japón es un país con una gran densidad de población.
I came near to getting involved in a crime.	Casi me vi involucrado en un crimen.
Do you have a map of Boston?	¿Tenéis un mapa de Boston?
I like to go to the movies.	Me gusta ir al cine.
I don't think he'll be able to do that work.	No creo que él sepa hacer ese trabajo.
One of you two is going to have to go there.	Uno de vosotros dos va a tener que ir.
He jumped into the water with a splash.	Él salto dentro del agua con un chapoteo.
Look, I've had a long day and I want to go to bed right now.	Mira, tuve un día largo y quiero ir a la cama ahora mismo.
Your soul needs to be saved.	Tu alma necesita ser salvada.
When I had five hens, on the average I'd get three eggs a day.	Conseguía en promedio tres huevos al día cuando tenía cinco gallinas.
It would be better for you to stay in bed today.	Sería bueno para ti permanecer en cama hoy.
Just leave it to me.	Déjamelo a mí.
What a nice looking car!	¡Qué lindo auto!
I think I'll change jobs.	Creo que cambiaré de trabajo.
Leave a space between the lines.	Deja un espacio entre las líneas.
Four ideas were proposed.	Se propusieron cuatro ideas.
There were not more than one hundred passengers on board the ferry.	No éramos más de cien pasajeros a bordo del ferry.
I no longer have the energy to talk.	Ya no tengo fuerzas para hablar.
Can you play the organ?	¿Sabe usted tocar el órgano?
When's dinner served?	¿Cuándo se va a servir la cena?
He asked an awkward question.	Él hizo una pregunta incómoda.
I wanted to ask you something.	Quería preguntaros algo.
You owe me one.	Me debes una.
I'm glad Tom is OK.	Me alegro de que Tom esté bien.
Yesterday night, I shared a cab with Paris Hilton.	Anoche compartí taxi con Paris Hilton.
It doesn't hurt so much.	¡No duele tanto!
That's another matter.	Eso es otro problema.
This dog minds well.	Este perro obedece bien.
I want to travel by airplane.	Quiero viajar en avión.
It was a big black American warship.	Era un navío de guerra americano, grande y negro.
Tom closed the door quietly and tiptoed into the room.	Tom cerró suavemente la puerta y entró en cuclillas a la pieza.
The train is 30 minutes overdue.	El tren está 30 minutos atrasado.
Liars must have a good memory.	Los mentirosos tienen que tener buena memoria.
You disappointed me.	Me decepcionaste.
He lived there completely alone.	Él vivía allá por sí solo.
Do you think money will buy her happiness?	¿Crees que el dinero comprará su felicidad?
I love listening to you guys.	Yo amo escucharlos a ustedes muchachos.
It’s a quarter past eight.	Son las ocho y cuarto.
Nobody is going to hurt you.	Nadie va a lastimarte.
Tom is hunting for a job.	Tom está buscando un trabajo.
Come on, don't be a coward!	¡Anda! ¡No sea cobarde!
They claimed that Harrison could not read or write.	Ellos sostenían que Harrison no sabía leer ni escribir.
Tom thought that the amulet would protect him from witches.	Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.
Who else was there?	¿Quién más estaba ahí?
Tom surprised Mary.	Tom sorprendió a Mary.
They've had plenty of time.	Ellos tuvieron bastante tiempo.
I haven't eaten French food since I left France.	No he comido comida francesa desde que dejé Francia.
It was hot yesterday.	Ayer hacía calor.
They smiled at each other.	Se sonrieron el uno al otro.
She was eager to go home.	Ella quería irse a casa a toda costa.
I didn't believe him at first.	Al principio no le creí.
Why should we trust you?	¿Por qué deberíamos confiar en vosotros?
Tom told me that he was sick.	Tom me dijo que estaba enfermo.
Tom doesn't like the house that he lives in.	A Tom no le gusta la casa en que vive.
What will you use it for?	¿Para qué lo usarás?
He can read well.	Él puede leer lo suficiente.
He made no response.	Él no dio una respuesta.
Tom admitted it was a stupid idea.	Tom admitió que había sido una idea tonta.
Tom never wanted to get a divorce.	Tom nunca quiso divorciarse.
It was really quite fast.	Fue bastante rápido.
Tom won't be happy to see you.	A tom no le gustará verte.
That's a stupid question.	Es una pregunta tonta.
They were separated into two groups.	Fueron separados en dos grupos.
How heavy is your suitcase?	¿Cuánto pesa vuestra maleta?
At such times, I think of my family, not my friends.	En esos momentos es en mi familia en quien pienso, no en mis amigos.
What's your favorite climate?	¿Cuál es tu clima favorito?
I'm already ready.	Ya estoy preparada.
It's possible that they'll go to the supermarket today.	Es posible que ellos vayan hoy al supermercado.
Follow us.	Síguenos.
Tom died happy.	Tom murió feliz.
If you’re hungry, have something to eat.	Si tienes hambre, come algo.
Tom and Mary both trusted John.	Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.
Each child was given a present.	A todos los niños se les dio un regalo.
Tom seldom eats seafood.	Tom no suele comer marisco.
Tom put a bag of shredded cheese into his shopping cart.	Tom puso una bolsa de queso rallado en su carrito de la compra.
Can I talk to you alone for a second?	¿Podemos hablar un segundo a solas?
They are in trouble. Can you help them?	Ellas están en problemas. ¿Las puedes ayudar?
Don't ever forget how much stronger Tom is than you are.	Nunca te olvides de que Tom es mucho más fuerte que tú.
You are on the wrong train.	Estáis en el tren equivocado.
I've been waiting for you since two o'clock.	Llevo dos horas esperándoos.
What're you all dressed up for?	¿Para qué están tan arreglados?
How long have you been learning English?	¿Cuánto tiempo llevas aprendiendo inglés?
He was bored with his family.	Él estaba aburrido de su familia.
Please correct that.	Corrija eso por favor.
I'm Tom's brother.	Soy el hermano de Tom.
The glass bowl broke into tiny fragments.	El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.
Could you put this coat somewhere?	¿Podrías dejar este abrigo en algún lado?
I was taught something different.	Me enseñaron algo diferente.
They killed time playing cards.	Mataban el tiempo jugando a los naipes.
You know who I mean.	Tú sabes de quién hablo.
I feel important.	Me siento importante.
You have to believe in yourself.	Debéis creer en vosotros mismos.
Where did Tom go?	¿A dónde fue Tom?
Tom put the new tablecloth he had just bought on the table.	Tom puso el mantel nuevo que acababa de comprar en la mesa.
I'm looking for the same thing you are.	Estoy buscando lo mismo que tú.
They fled in all directions.	Huyeron en todas direcciones.
It seems durable enough.	Parece bastante resistente.
I'd like to know more about Boston.	Quisiera averiguar más acerca de Boston.
I bought a book about animals.	Compré un libro sobre los animales.
Do you have the manual?	¿Tienes el manual?
Two sheets were on the bed.	Había dos sábanas sobre la cama.
Can your brother drive a car?	¿Tu hermano puede conducir un auto?
I'm just doing my job.	Sólo estoy haciendo mi trabajo.
What did you give me?	¿Qué me diste?
It is almost three.	Casi son las tres.
Everyone is drunk.	Todo el mundo está borracho.
Tom told Mary that he wasn't joking.	Tom le dijo a Mary que no estaba jodiendo.
When should I stop feeding my dog puppy food?	¿Cuándo debería dejar de darle de comer comida de cachorro a mi perro?
He acts as if he were a king.	Actúa como si fuera un rey.
I didn't know Tom was unhappy.	No sabía que Tom estuviera descontento.
He is off today.	Él está libre hoy.
I want to lie down for a few minutes.	Quiero acostarme unos minutos.
They helped Tom.	Ellos ayudaron a Tom.
Have some tea.	Bebe un poco de té.
Don't do this.	No lo hagas.
My parents let me go there.	Mis padres me dejaron ir allí.
I have enough money to buy a car.	Tengo suficiente dinero para comprar un auto.
They're mine.	Son míos.
I trust her.	Yo confío en ella.
I'm becoming forgetful.	Me estoy volviendo despistado.
Tom doesn't know whether it's true or not.	Tom no sabe si es o no verdad.
The buds began to open.	Los capullos empezaron a abrirse.
He is always studying.	Siempre está estudiando.
Foot-and-mouth disease is highly contagious.	La fiebre aftosa es altamente contagiosa.
There is no way of reaching the island other than by boat.	No hay otro modo de llegar a la isla más que por bote.
I feel your pain.	Comparto vuestro dolor.
Tom asked me where Mary lived.	Tomás me preguntó dónde vivía María.
He broke the law.	Infringió la ley.
I don't like telling you the truth.	No me gusta decirles la verdad.
Are you going to the theater tonight?	¿Vas a ir al teatro esta noche?
What time does the game start?	¿A qué hora comienza el partido?
I don't ski, but I really like to skate.	Yo no esquío pero me gusta mucho patinar.
We know Tom is here.	Sabemos que Tom está aquí.
Can you explain it to me?	¿Me lo podrías explicar?
I think Tom shares too much personal information online.	Creo que Tom comparte demasiada información personal en línea.
Who wants a bit of cake?	¿Quién quiere un poco de torta?
Why do I have to do that?	¿Por qué tengo que hacerlo?
Anywhere with a bed will do.	Cualquier lugar con cama estará bien.
It is not far away from the hotel.	No está muy lejos del hotel.
Sit at the end of the table.	Siéntese usted al extremo de la mesa.
I've heard everything.	Lo he oído todo.
It's really embarrassing.	Es muy embarazoso.
How many children do you have?	¿Cuántos niños tienes?
I have to give back the book before Saturday.	Tengo que devolver el libro antes del sábado.
I was trying to distract her.	Estaba intentando distraerla.
It's your turn to read.	Es tu turno de leer.
I fixed the car yesterday.	Arreglé el auto ayer.
The population has doubled in the last five years.	La población se ha duplicado en los últimos cinco años.
I think she's hiding something.	Creo que está ocultando algo.
I want Tom to know what really happened.	Quiero que Tom sepa lo que realmente sucedió.
Think about it.	Piénselo.
I'll take you home.	Te llevaré a casa.
Tom doesn't let people into his house.	Tom no deja entrar gente a su casa.
She forgave him for killing her father.	Ella lo perdonó por matar a su padre.
He is to blame for the accident.	El accidente es culpa suya.
We admired the beauty of the scenery.	Nosotros admiramos la belleza del escenario.
They do it faster than us.	Ellos lo hacen más rápido que nosotros.
This is a violent neighborhood.	Este vecindario es violento.
I don't agree with your conclusions.	No estoy de acuerdo con tus conclusiones.
She will give birth in July.	Ella dará a luz en Julio.
I certainly hope that'll happen.	Realmente confío en que eso sucederá.
This isn't a handout.	Esto no es un folleto.
Why don't you leave, Tom?	¿Por qué no te vas, Tom?
Tom didn't have enough experience in dealing with that kind of problem.	Tom no tenía la suficiente experiencia como para hacer frente a esa clase de problema.
His technique was the best.	Su técnica era la mejor.
Prepare yourself.	Prepárate.
Sweep the floor.	Barre el piso.
I study music at a university in Boston.	Estudio música en la universidad de Boston.
She lived there for years.	Ella vivió ahí por años.
Does Tom always carry a gun?	¿Tom siempre lleva pistola?
We'll wait until 2:30.	Esperaremos hasta las dos y media.
She looked at him and knew that he was angry.	Ella le miró y supo que estaba enfadado.
My father goes to work at eight every day.	Mi padre va a trabajar todos los días a las ocho.
He isn't the only one with this opinion.	Él no es el único que tiene esa opinión.
My grandmother never changed her style of living.	Mi abuela nunca cambió su estilo de vida.
He has several buyers for the property.	Tiene varios compradores para la finca.
I won't give up, no matter what you say.	No voy a desistir digas lo que digas.
I thought you were a Canadian.	Pensé que eras canadiense.
A good question is already half of the answer.	Una buena pregunta ya es la mitad de la respuesta.
No one came to help me.	Ninguno vino a ayudarme.
He works at the bank.	Él trabaja en el banco.
No one knows his address but Tom.	Nadie excepto Tom conoce su dirección.
I've said enough.	He dicho suficiente.
Everyone says I'm bad, and maybe they're right.	Todos dicen que soy malo, y tal vez tengan razón.
I put bait on the hook.	Puse el cebo en el anzuelo.
Can you wait a bit?	¿Puedes esperar un momento?
I didn't do that entirely on my own.	No lo hice todo yo solo.
I need to practice a little more.	Necesito practicar un poco más.
The crowd loved the concert.	A la multitud le encantó el concierto.
Don't worry about Tom. He always acts that way.	No te preocupes por Tom. Siempre actúa así.
Do you have any vacancies?	¿Hay alguna vacante?
Maybe you didn't hear me.	Puede que no me hayas oído.
His name escapes me.	Su nombre no lo recuerdo.
Is Tom really a Canadian?	¿De verdad es Tom canadiense?
Just go to sleep.	Vete a dormir.
That's a total lie.	Eso es totalmente mentira.
He accepts gifts from students.	Él acepta regalos de los estudiantes.
Bring me today's paper, please.	Tráeme el periódico de hoy, por favor.
I think I'd want to know.	Creo que me gustaría saberlo.
I don't want to talk about it with you.	No quiero hablar de eso contigo.
The doctor pulled the paper from his pocket.	El doctor sacó el papel de su bolsillo.
It's not cheap.	No es barato.
You don't need to go at once.	No necesitas salir ya mismo.
Our dog seldom bites.	Nuestro perro rara vez muerde.
All the students were there.	Todos los estudiantes estaban ahí.
That would be suicidal.	Ello sería suicida.
Please copy this.	Por favor, copiad esto.
Tom and Mary seem happy together.	Tom y Mary parecen felices juntos.
You must think of your family.	¡Tienes que pensar en tu familia!
Tom told me what happened.	Tom me dijo lo que pasó.
Tom overslept.	Tom se quedó dormido.
He admitted that he was guilty.	Él confesó que era culpable.
You're the only Canadian I know that doesn't like bacon.	Eres el único canadiense que conozco al que no le guste el tocino.
Your name is first on the list.	Tu nombre es el primero en la lista.
Tom wondered who Mary had driven to the airport.	Tom se preguntaba a quién había llevado María al aeropuerto.
There is a hole in your sock.	Hay un agujero en tu calcetín.
Tom is a sorcerer.	Tom es un hechicero.
Tom is wearing a sombrero.	Tom lleva puesto un sombrero mejicano.
Don't touch anything.	No toquéis nada.
I thought that sounded good.	Pensé que sonaba bien.
I didn't mean to be rude.	No quise ser maleducado.
We must vacate the house before next month.	Tenemos que desocupar la casa antes del mes próximo.
Try some.	Pruebe un poco.
We'll go when it stops raining.	Iremos cuando pare de llover.
Have you ever seen a spider spinning its web?	¿Alguna vez has visto a una araña tejiendo su tela?
Call for help.	Pida ayuda.
Don't let him press this button.	No dejes que pulse este botón.
Don't try anything funny.	No intentes nada extraño.
Tom washed the car this morning.	Tom lavó el auto esta mañana.
I don't know why.	No sé la causa.
Walk with me.	Camina conmigo.
Let's begin at the beginning.	Empecemos por el principio.
You need to calm down.	Tienes que tranquilizarte.
Think about it.	Piénsalo.
There is a nice park in the center of the town.	Hay un bonito parque en el centro de la ciudad.
I don't have a ticket.	No tengo billete.
Try explaining that to Tom.	Intenta explicarle eso a Tom.
Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	Bastantes personas no pudieron reconocerlo con ese disfraz.
This is happening too fast.	Esto está pasando muy rápido.
She was afraid to cross the road.	Ella tenía miedo de cruzar la calle.
You've been so nice to me.	Habéis sido tan atentos conmigo.
What time do you go to the market?	¿A qué hora vas al mercado?
I don't drink milk with sugar any more.	Ya no tomo leche con azúcar.
Tom died a couple of years ago.	Tom murió hace algunos años.
She asked me if I knew her address.	Ella me preguntó si conocía su dirección.
I'd like to see you tomorrow.	Quisiera verte mañana.
You can't blame me for trying.	No me puedes culpar por intentar.
There were many snow storms last winter.	Hubo muchas tormentas de nieve el último invierno.
Who are you to talk to me like that?	¿Quién sos vos para hablarme así?
He's an independent thinker.	Es un pensador independiente.
Tom didn't hear the rooster crow.	Tom no oyó el canto del gallo.
This is a meeting room, not a waiting room.	Esta es una sala de reuniones, no una sala de espera.
Tom doesn't like to share.	A Tom no le gusta compartir.
Tom does that, too.	Tom también hace eso.
I am a student in a university.	Soy un estudiante en una universidad.
I had intended to attend the meeting.	Tenía la intención de asistir a la reunión.
She had, I thought, no right to do that.	Yo pensé que ella no tenía derecho a hacer eso.
It is raining now.	Ahora está lloviendo.
Aren't you enjoying yourself?	¿No la estás pasando bien?
Tom didn't tell everyone.	Tom no se lo dijo a todos.
The Senate accepted the treaty, and Polk signed it.	El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.
That's my doll.	Es mi bebé.
The pain was such that I was not able to sleep.	El dolor era tal que no podía dormir.
I'm going out for a while.	Voy a salir un momento.
It's only a fifteen minute bus ride from here to the airport.	Sólo son quince minutos en bus de aquí al aeropuerto.
Do you actually like this?	¿De verdad te gusta esto?
I couldn't stop.	No podría parar.
We must do more than yesterday.	Hagamos más que ayer.
Mt. Fuji is the most famous mountain in Japan.	El monte Fuji es la montaña más famosa de Japón.
You're very pretty.	Eres muy linda.
He is no longer a child.	Él ya no es un niño.
Can you call him?	¿Puedes llamarlo?
I don't want to go to school tomorrow.	No quiero ir a la escuela mañana.
Tom phoned Mary.	Tom telefoneó a Mary.
I'll ask Tom to wait.	Le pediré a Tom que espere.
Eat everything on your plate, or you won't get any dessert.	Deja el plato pelado o no tienes postre.
Your plan seems better than mine.	Tu plan parece mejor que el mío.
Leave the room.	Sal de la sala.
Could we order now?	¿Ya podemos pedir?
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos.
Where do you live?	¿Dónde vive usted?
Tom has to do this.	Tomás tiene que hacer esto.
Why would Tom decide not to go to Boston?	¿Por qué Tom decidiría no ir a Boston?
The farm production of this year is better than we expected.	Este año la producción de la granja ha sido mejor que lo esperado.
I even made Tom laugh.	Incluso hice reír a Tom.
Tom brought Mary a gift.	Tom le trajo un regalo a Mary.
I need 30 minutes.	Necesito treinta minutos.
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.
I went out by bicycle.	Salí en bicicleta.
I lost sight of my friends.	Perdí de vista a mis amigos.
I'm sorry to have caused you so much trouble.	Lamento haberle ocasionado tantos problemas.
Are you new?	¿Eres nueva?
Tom paid the rent.	Tom pagó la renta.
Tom and Mary don't know each other very well.	Tom y Mary no se conocen muy bien.
Let's toss a coin.	Echemos una moneda al aire.
Do you want us to kill Tom?	¿Querés que matemos a Tom?
He concentrated on his studies.	Él se concentraba en sus estudios.
I got lost in the woods.	Me perdí en el bosque.
I need new soles on these shoes.	Necesito suelas nuevas en estos zapatos.
I don't think you have anything to worry about.	No creo que tengas nada de que preocuparte .
Although my car is very old, it still runs very well.	Aunque mi coche es muy viejo, sigue funcionando muy bien.
I bought a red sports car.	Yo compré un auto deportivo rojo.
I knew her the instant I saw her.	Yo la reconocí en el momento en que la vi.
I often go to the movies.	A menudo voy al cine.
Leave Tom.	Dejalo a Tomás.
A healthy man does not know the value of health.	Un hombre sano no conoce el valor de la salud.
I'm the only one who was able to do that without help.	Soy el único que podía hacer eso sin ayuda.
It is an option.	Es una opción.
You are very brave.	Son muy valientes.
Tom doesn't know how to write a love letter in French.	Tom no sabe escribir una carta de amor en francés.
Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.
I will sell it as soon as I find a buyer.	Lo venderé en cuanto encuentre a un comprador.
I hope that you'll help me.	Espero que me ayudes.
They must be happy.	Ellas deben ser felices.
Nobody was paying attention to her.	Nadie le estaba prestando atención.
I'll go there on Monday, too.	Yo también iré allí el lunes.
You're not allowed in there.	No estás permitida allá adentro.
Are you ready to do this?	¿Estás listo para hacer esto?
Tom's parents are older than mine.	Los padres de Tomás son más viejos que los míos.
I work at the post office.	Yo trabajo en la oficina de correos.
I only stole a few coins.	Solo robé unas pocas monedas.
I can't tell you how many times I've been there.	No puedo decirte cuántas veces he estado ahí.
Let's not fool ourselves about that project.	No nos hagamos ilusiones con ese proyecto.
I'm to blame, not you.	No es tu culpa, es mía.
Tom is studying in Boston.	Tom está estudiando en Boston.
The result was rather disappointing.	El resultado fue bien decepcionante.
If it were not for the sun, every living thing would die.	Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.
Tom doesn't need to wear glasses anymore.	Tom ya no necesita usar lentes.
The accident held up traffic.	El accidente retrasó el tráfico.
I don't want to be away from home.	No quiero estar lejos de casa.
Tom did it as you suggested.	Tom lo hizo como le sugeriste.
I broke my arm.	Me rompí el brazo.
Stop grumbling.	Deja de quejarte.
This movie is for adults only.	Esta película es solo para adultos.
You should refrain from smoking.	Deberías abstenerte de fumar.
Napoleon marched his armies into Russia.	Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.
Dolphins and whales are not fish.	Los delfines y las ballenas no son peces.
How many were there?	¿Cuántos había?
I told them to stop.	Les dije que pararan.
Tom is too stupid to be scared.	Tom es demasiado estúpido para asustarse.
Why are you yawning?	¿Por qué estás bostezando?
It rained all day yesterday.	Ayer llovió todo el día.
It was good working with you.	Estuvo bien trabajar contigo.
I doubt the truth of his story.	Dudo de la veracidad de su historia.
My sister is a moron.	Mi hermana es idiota.
I'm here for you, Tom.	Estoy aquí por ti, Tom.
I wish I could play the flute as well as Ian Anderson.	Desearía poder tocar la flauta traversa tan bien como Anderson.
I am a stranger here.	Soy extranjero aquí.
Tom is too drunk to drive. Could you take him home?	Tom está demasiado borracho para manejar. ¿Vos lo podrías llevar a su casa?
We are just in time for the last train.	Estamos justo a tiempo para el último tren.
Tom goes camping every summer.	Tom va de campamento todos los veranos.
We're all in agreement.	Estamos todos de acuerdo.
I guess you don't remember me.	Supongo que no te acuerdas de mí.
After three drinks, the man passed out.	Después de tres tragos, el hombre se desmayó.
You seem to hate women.	Parece que odiás a las mujeres.
Do you want to know the truth?	¿Querés saber la verdad?
I do notice it.	Lo noto.
There was widespread panic after the earthquake.	Había un pánico extendido después del terremoto.
I told Tom.	Se lo he dicho a Tom.
What are you going to do in college?	¿Qué vas a hacer en la universidad?
Tom and Mary were standing close to each other.	Tomás y María estaban parados uno al lado del otro.
I'm first.	Soy el primero.
When it comes to mathematics, he is second to none in his class.	Cuando se trata de matemáticas, él no se queda atrás con nadie en su clase.
Why don't you grow up?	¿Por qué no maduras?
Tom would've gone regardless.	Tom habría ido a pesar de todo.
Whose office is this?	¿De quién es esta oficina?
How long has it been since you played with a yo-yo?	¿Cuánto tiempo hace que no juegas con un yo-yo?
Nothing lasts forever.	Nada es para siempre.
I want to kill you right now.	Quiero matarte ya mismo.
Tom asked me what I wanted.	Tom me preguntó qué quería.
I feed my cat every morning and every evening.	Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.
Why do you want that anyway?	¿Por qué quieres eso de todas formas?
Stop beating around the bush and get to the point.	Deja de dar rodeos y ve al grano.
It is up to you to decide whether we will go there or not.	Depende de ti decidir si vamos allí o no.
She got married at the age of 25.	Se casó con 25 años.
Let me give you a piece of advice.	Deja que te dé un consejo.
We'll need an extra ten dollars.	Necesitaremos diez dólares extra.
I was waiting for you.	Te estaba esperando.
His hands were empty.	Sus manos estaban vacías.
You are wrong.	Estás equivocado.
Bread is made from flour.	El pan se hace a partir de harina.
Have you finished yet?	¿Ya habéis terminado?
He insists on going to the park with his father.	Él insiste en ir al parque con su padre.
You can't imagine how tired I am.	¡No te puedes imaginar lo cansada que estoy!
He knows me well.	Él me conoce bien.
He crossed the river in a small boat.	Atravesó el río en un pequeño bote.
Tom is very happy to see Mary.	Tom está muy feliz de ver a Mary.
That was my choice.	Fue mi elección.
Tom made that mistake on purpose.	Tom cometió ese error a propósito.
Tom waited for Mary.	Tom esperó a Mary.
I can see you're not as open-minded as I thought you were.	Ya veo que no tienes la mente tan abierta como yo pensaba.
Tom got very angry with Mary.	Tom se enfadó mucho con María.
Tom will be back on Monday.	Tom regresará el lunes.
Tom's behavior wasn't acceptable.	El comportamiento de Tom no era aceptable.
Tom and Mary have a son named John.	Tom y Mary tienen un niño llamado John.
I took advantage of a sale and bought three sweaters.	Me aproveché de unas rebajas y compré tres jerséis.
Please take Tom with you.	Por favor vaya con Tom.
Do you know why you're here?	¿Sabés por qué estás aquí?
Everybody loves her.	Todos la aman.
Tom is very afraid of snakes.	A Tom le dan mucho miedo las serpientes.
It's vibrating.	Está vibrando.
Today it's very sunny, so everyone is wearing sunglasses.	Hoy está muy soleado, así que todo el mundo lleva gafas de sol.
Do you know much about Tom?	¿Sabe usted mucho acerca de Tom?
The weather was very good today.	Hoy hace muy buen tiempo.
In everyday life we have many obligations and responsibilities.	En la vida cotidiana tenemos muchas obligaciones y responsabilidades.
Let's sit down on that bench.	Sentémonos en ese banco.
Tom will probably tell Mary to look out the window.	Tom probablemente le dirá a Mary que mire por la ventana.
They ate marshmallows.	Comieron bombones.
Iron transmits heat well.	El hierro conduce bien el calor.
It is said that the fox is more cunning than any other animal.	Se dice que el zorro es más astuto que ningún otro animal.
He promised to be here at 6.	Él prometió estar aquí a las seis.
Get away from there.	Aléjate de allí.
I just don't know what to do.	Sencillamente no sé qué hacer.
An ugly man knocked on my door.	Un hombre feo llamó a mi puerta.
Tom was glad to see Mary and John getting along so well.	Tom estaba contento de ver a Mary y John llevarse tan bien.
We have to defend our country at any cost.	Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.
She was dressed all in black.	Ella estaba vestida entera de negro.
They went on vacation together.	Fueron juntos de vacaciones.
This newspaper article is more interesting than the previous one.	Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.
I'm a councillor, too.	Yo también soy concejal.
Please buy a tube of toothpaste.	Por favor, comprá un dentífrico.
Where has Tom been hiding?	¿Dónde Tom se ha estado escondiendo?
I went to bed early because I was tired.	Me fui a la cama pronto porque estaba cansado.
Tom is whistling.	Tom está silbando.
Have you bought any new clothes lately?	¿Has comprado ropa nueva últimamente?
This bird can imitate the human voice.	Este pájaro puede imitar la voz humana.
Do you want me to go without you?	¿Quieres que vaya sin ti?
She spoke as though nothing had happened.	Ella habló como si no hubiera pasado nada.
Please don't open the window.	Por favor, no abra la ventana.
There were only six people at the meeting.	Solo había seis personas en la reunión.
The battle took place near the Little Bighorn River.	La batalla tuvo lugar cerca del río Little Bighorn.
Tom felt trapped.	Tom se sintió atrapado.
How long will one hundred dollars last me?	¿Cuánto me irán a durar 100 dólares?
Father came home.	Papá volvió a casa.
I'll phone you later.	Te llamo luego.
You'll find something that interests you.	Encontrarás algo que te interese.
He is a good loser.	Él es un buen perdedor.
I believe you like your job.	Me parece que te gusta tu trabajo.
I don't want to live by myself.	No quiero vivir solo.
I spoke to my parents.	Hablé con mis padres.
The last one is the best.	La última es la mejor.
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.
They sell sugar and salt at that store.	En la tienda venden azúcar y sal.
How did you come by such a large sum of money?	¿Cómo conseguiste una suma tan grande de dinero?
I want to know who is coming with us.	Quiero saber quién viene con nosotros.
They must have arrived home by this time.	Deben haber llegado a casa sobre esta hora.
Everybody speaks well of her.	Todos hablan bien de ella.
Stand back from the rope.	Aléjate de la cuerda.
I washed the dishes after supper.	Fregué los platos después de cenar.
I know what you want.	Sé lo que quieres.
Tom believes that Mary is innocent.	Tom cree que Mary es inocente.
You have three cars.	Tú tienes tres carros.
He wrote a letter yesterday.	Él escribió una carta ayer.
The house I'm living in isn't very large.	La casa en la que estoy viviendo no es muy grande.
I'm guessing you didn't clean your house yet.	Me imagino que tú todavía no has limpiado la casa.
What's your favorite music group?	¿Cuál es tu grupo de música favorito?
Today is October 11th.	Hoy es once de octubre.
You can type, can't you?	¿Puedes teclear, o no?
Who has the keys?	¿Quién tiene las llaves?
The boy fell off the bicycle and fractured his skull.	El muchacho se cayó de la bicicleta y se fracturó el cráneo.
I'll be in trouble if the story gets out.	Estaré en problemas si la historia se filtra.
My brother almost drove me crazy.	Mi hermano casi me volvió loco.
I don't know what she's trying to say.	No sé lo que intenta decir.
Tom refuses to take orders from Mary.	Tom se rehúsa a recibir ordenes de Mary.
Can you stay till 2:30?	¿Puedes quedarte hasta las dos y media?
I want to be there, you know.	Quiero estar allí, ya sabes.
We're running late.	Vamos con retraso.
She takes piano lessons once a week.	Ella toma lecciones de piano una vez a la semana.
Tom tried to convince Mary to stay in Boston.	Tom trató de convencer a María de quedarse en Boston.
He was hurt in a car accident.	Él resultó herido en un accidente automovilístico.
We won the contest.	Ganamos el concurso.
She looked as though she had seen a ghost.	Parecía como si hubiese visto un fantasma.
Tom's coming.	Tomás está viniendo.
Who is he?	¿Quién es él?
Stop here.	Paraos aquí.
I had a bad headache. That's why I went to bed early.	Tenía un terrible dolor de cabeza, así que me fui a acostar temprano.
Please do this for me.	Por favor, haz esto por mí.
How long do you think it will take to go to the airport?	¿Cuánto tiempo creer que tomará llegar al aeropuerto?
I don't even know what that is.	Ni siquiera sé qué es eso.
Tom wants his father buried next to his mother.	Tom quiere que su padre sea enterrado al lado de su madre.
Tom asked me to pass him the salt and pepper.	Tom me pidió que le pasara la sal y la pimienta.
Walk along the river and you will find the school.	Camina a lo largo del río y encontrarás la escuela.
Where did they learn this?	¿Dónde aprendieron esto?
You're all invited.	Todos ustedes están invitados.
They didn't obey their parents.	Ellos no obedecieron a sus padres.
They are gathering nuts.	Ellos están recogiendo nueces.
What time do we get to San Francisco?	¿A qué hora llegamos a San Francisco?
My father is young.	Mi padre es joven.
Are you ten years old?	¿Tienes diez años?
Tom is not a liar.	Tom no es un mentiroso.
I never thought it'd be this hard to find an appropriate birthday gift for Tom.	Nunca pensé que sería tan difícil encontrar un regalo apropiado para Tom.
How long can a person live without water?	¿Por cuánto puede vivir una persona sin agua?
It's supposed to snow tomorrow.	Debería nevar mañana.
You can't throw me out.	No puedes echarme.
I need to find Tom now.	Necesito encontrar a Tom ahora.
I have wine.	Tengo vino.
I'm faster.	Yo soy más rápido.
He acted the part of King Lear.	Él actuó el rol del Rey Lear.
Tom was sick in bed last Sunday.	Tom estuvo en cama enfermo el domingo pasado.
Do you have a passport?	¿Tiene pasaporte?
It's the best we can do for now.	Es lo mejor que podemos hacer por el momento.
Tom certainly is skinny.	Tom desde luego está delgaducho.
Tom never shouts.	Tom nunca grita.
Mt. Fuji is Japan's tallest mountain.	El monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
He recovered little by little.	Él se restableció poco a poco.
It was fine all day.	Estuve bien todo el día.
I think he likes you.	Creo que le gustas.
The dogs started barking at Tom.	Los perros le empezaron a ladrar a Tom.
Tom has three dogs.	Tom tiene tres perros.
Are you happy here?	¿Eres feliz aquí?
He hasn't been able to come because he is sick.	No ha podido venir porque se halla enfermo.
We found a secret door into the building.	Encontramos una puerta secreta en el edificio.
Tom woke up in the middle of the night.	Tom se despertó a la mitad de la noche.
Catholics are against birth control.	Los católicos están en contra del control de natalidad.
Nearly 80 percent of the land is mountains.	Casi un 80 por ciento de las tierras son montañas.
We could read.	Podríamos leer.
I think we do a really good job.	Creo que hacemos un trabajo excelente.
I like winter.	Me gusta el invierno.
I learn a lot from my father.	Aprendo mucho con mi padre.
I feel like eating something.	Tengo ganas de comer algo.
What's your favorite Rolling Stones album?	¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?
Tom is busy making sandwiches in the kitchen.	Tom está ocupado preparando sándwiches en la cocina.
A smile is the most beautiful curve on a woman's body.	La sonrisa es la curva más bella del cuerpo de una mujer.
Close the hatch.	Cierra la escotilla.
Tom has been avoiding Mary.	Tom ha estado evitando a Mary.
Everyone knows Tom is lying.	Todos saben que Tom está mintiendo.
It was unpardonable.	Fue imperdonable.
Mary is mopping the floor.	María está trapeando el piso.
I try to stay informed.	Trato de mantenerme informado.
I don't know why you don't like him.	No sé por qué no le quiere.
We sat down face to face.	Nos sentamos cara a cara.
Would you like to go to a movie tomorrow night?	¿Te gustaría ir por una película mañana en la noche?
We acknowledge receipt of your letter.	Acusamos recibo de su carta.
I want to talk privately with Tom.	Quiero hablar con Tom en privado.
I bet you didn't know that.	Estoy seguro de que no lo sabías.
Nothing happens unless you make it happen.	Nada ocurre si no provocas que ocurra.
He is a British citizen, but lives in India.	Él es ciudadano británico, pero vive en la India.
Tom says he doesn't want to work here anymore.	Tom dice que ya no quiere seguir trabajando aquí.
We're the only ones here.	Somos los únicos acá.
You should get some exercise.	Deberías hacer ejercicio.
I read this book a couple of years ago.	Leí este libro hace un par de años.
She was not in the mood for lunch.	Ella no estaba de humor para almorzar.
If you want to stay, you can stay.	SI quieres, puedes quedarte.
You're here.	Estáis aquí.
You're nice.	Eres simpático.
Doesn't he just get on your nerves?	¿Acaso no te saca de tus casillas?
I know both of the girls.	Conozco a las dos niñas.
He introduced me to his parents.	Él me presentó a sus padres.
I didn't know that he was there.	No sabía que él estaba ahí.
Take any books that you want to read.	Coge los libros que quieras para leer.
That's none of your business.	No es asunto tuyo.
You must pay in advance.	Tiene que pagar por adelantado.
I hear that you kissed my girlfriend.	Oí que besaste a mi novia.
Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	¿Encontraste el paraguas que dijiste que habías perdido el otro día?
We went swimming at the beach.	Fuimos a nadar a la playa.
My girlfriend is very possessive.	Mi novia es muy posesiva.
The crime was almost perfect.	El crimen fue casi perfecto.
Tuesday was certainly cold.	El martes sí que hacía frío.
Tom doesn't want the truth to come out.	Tom no quiere que la verdad salga a la luz.
It's up to me.	Depende de mí.
Tom wants to change out of his wet clothes into something dry.	Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.
Are you certain about this?	¿Estás segura de esto?
A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.	Hay muchas bicicletas estacionadas ilegalmente en frente de la estación.
This just has to be his umbrella.	Este mismo debe ser su paraguas.
It's better to be crazy than to be boring.	¡Es mejor ser loca que aburrida!
December has thirty-one days.	Diciembre tiene treinta y un días.
What did your husband give you for your birthday?	¿Qué te regaló tu marido por tu cumpleaños?
Stop gossiping.	Dejen de chismorrear.
I wanted to go home.	Quería irme a casa.
Tom didn't seem very enthusiastic.	Tomás no parecía muy entusiasmado.
I'm about to tell you the answer.	Estoy a punto de decirte la solución.
Science will not solve all of our problems.	La ciencia no resolverá todos nuestros problemas.
Tom sleeps with his window open.	Tom duerme con la ventana abierta.
You don't look the same.	No te ves igual.
He deceived me.	Él me engañó.
There is an urgent need for them to update their system.	Se requiere urgentemente que ellos actualicen sus sistemas.
Wait until I finish eating.	Esperad a que acabe de cenar.
She tried it herself.	Lo probó ella misma.
Money is not everything.	El dinero no es todo.
How do you like the climate of Japan?	¿Qué le parece el clima en Japón?
I'll never give up.	Nunca abandonaré.
Attack is the best form of defense.	La mejor defensa es un buen ataque.
He gave her an approving nod.	Él le dio a ella un gesto de aprobación.
I doubt that Tom planned to spend so much time on that project.	Dudo que Tom planeara gastar tanto tiempo en aquel proyecto.
Spring is drawing near.	La primavera se acerca.
Someone's singing.	Alguien está cantando.
School is out.	Se acabaron las clases.
Are you speaking frankly?	¿Habla usted con franqueza?
I eat bread.	Como pan.
Do you know who he was?	¿Sabes quién era?
No decent people go to that place.	A ese lugar no va gente decente.
I think I've got something you might want.	Creo que tengo algo que puede que quieras.
How would you like your coffee?	¿Cómo quiere su café?
We are two of a kind.	Somos dos de la misma clase.
I like to listen to the radio.	Me gusta escuchar la radio.
They covered the table with a cloth.	Ellos cubrieron la mesa con una tela.
Let's talk about your job.	Conversemos acerca de tu trabajo.
A wink was his only answer.	Un guiño fue su única respuesta.
I'm a French citizen.	Soy un ciudadano francés.
Tom keeps a black cat.	Tom tiene un gato negro.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer.
I also like this singer's voice.	A mí también me gusta la voz de ese cantante.
He lost his patience and hit the boy.	Él perdió la paciencia y pegó al niño.
Saturday is when my father is free.	El sábado es cuando mi padre está libre.
He is very thorough about everything.	Él es muy meticuloso con todo.
It's obvious that you told a lie.	Es obvio que mentiste.
I'm alone.	Estoy sola.
My job is boring.	Mi trabajo es aburrido.
I've been shot.	Me dispararon.
What do you say to eating out tonight?	¿Qué dices si comemos afuera esta noche?
I'm lactose intolerant.	Soy intolerante a la lactosa de la leche.
The old man predicted our success.	El anciano vaticinó nuestro éxito.
You're mad at Tom, aren't you?	Estás enfadado con Tom, ¿verdad?
He's ashamed of his body.	A él le avergüenza su cuerpo.
We're in grave danger.	Estamos en grave riesgo.
Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	Planea tu futuro, porque es ahí dónde vas a pasar el resto de tu vida.
Everybody needs something to believe in.	Todo el mundo necesita creer en algo.
Nothing is more valuable than health.	Nada es más valioso que la salud.
You must write your name in ink.	Debes escribir tu nombre con tinta.
Does he know that you love him?	¿Sabe él que tú lo amas?
I feel bad.	Me siento mal.
Her name is Mary.	Su nombre es Mary.
He instructed me to go to bed early.	Él me ordenó que me fuera temprano a la cama.
They had no food.	No tenían nada que comer.
My big brother finished his homework very quickly.	Mi hermano mayor terminó su tarea con gran rapidez.
The little boy was asleep in his bed.	El niño estaba durmiendo en la cama.
I have lost my key.	He perdido mi llave.
I'll call him back later.	Luego le devolveré la llamada.
The rain lasted five days.	La lluvia estuvo cayendo durante cinco días.
I like to go swimming in the sea.	Me gustaría ir a nadar en el mar.
It was very cold that evening.	Hizo mucho frío esa noche.
Some of these young people have legs twice as long as mine.	Algunos de estos jóvenes tienen las piernas el doble de largas que las mías.
This is such a sad story.	Esta es una historia tan triste.
I want another beer.	Quiero otra cerveza.
Give me a piece of chalk.	Deme un trozo de tiza.
I don't know when he returned from France.	No sé cuándo volvió de Francia.
Speaking of foreign languages, do you speak French?	Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?
I'll be thinking of you today.	Estaré pensando en ti hoy.
I'd ask Tom.	Yo le preguntaría a Tom.
I didn't donate blood.	No doné sangre.
I was made to open my briefcase.	Me obligaron a abrir mi maleta.
Do I have to open the window?	¿Tengo que abrir la ventana?
My swimsuit is too tight.	Mi traje de baño está muy apretado.
There isn't much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre los dos.
You are very fortunate that you have such friends.	Sois muy afortunadas de tener tales amigos.
When did you visit Boston?	¿Cuándo visitaste Boston?
Try not to cry.	Intenta no llorar.
I am on duty now.	Estoy de guardia ahora.
He and I stayed at the hotel.	Él y yo nos quedamos en el hotel.
I can't breathe through my nose.	No puedo respirar por la nariz.
How could this have happened?	¿Cómo pudo pasar esto?
Did you know there were a few foxes living on this mountain?	¿Sabías que había unos cuantos zorros viviendo en esta montaña?
Has the mail been sorted?	¿Han distribuido el correo?
How do we do it?	¿Cómo lo hacemos?
Tom begged me to let him go home early.	Tom me imploró que lo dejase salir más temprano.
I know it's in the apartment, but I can't find it.	Sé que está en el departamento, pero no lo puedo encontrar.
We need to clean the car.	Tenemos que limpiar el coche.
I lost my identity.	Perdí mi identidad.
I nearly got hit by a truck today.	Hoy casi me chocó un camión.
We won the match.	Ganamos el partido.
Which is cheaper, the bus or the street car?	¿Qué es más barato, el autobús o el tranvía?
I haven't seen you for a long time. Come and see me once in a while.	Hace mucho que no te veo, ven a verme de vez en cuando.
I thought we had an agreement.	Pensé que teníamos un acuerdo.
The commander said they would stay.	El oficial al mando dijo que se quedarían.
He was born in this very room.	Él nació en este mismo cuarto.
Can I borrow your umbrella?	¿Puedo tomar prestado tu paraguas?
I can't drive a bus.	No sé conducir un autobús.
What's the reason?	¿Cuál es la razón?
It was fabulous.	Estaba fabuloso.
I like to listen to music.	Me gusta escuchar música.
We are sorry we can't help you.	Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.
You can't escape from me.	No puedes escaparte de mí.
They cannot stop it.	Ellos no pueden detenerlo.
Tom bought some clothes for Mary.	Tom compró algo de ropa para Mary.
We're not the only Canadians here.	No somos los únicos canadienses aquí.
If you don't have anything to say, don't say anything.	Si no tenés nada que decir, no digas nada.
She turned down his proposal.	Ella rechazó su propuesta.
It is a lot of fun to drive a car.	Es muy divertido conducir un coche.
The number of murders is increasing even in a country like Japan.	El número de asesinatos está aumentando incluso en un país como Japón.
Our project failed.	Nuestro proyecto fracasó.
It will not be long before one out of five people owns a car.	No pasará mucho tiempo antes de que una de cada cinco personas posea un coche.
We can count on Tom.	Podemos contar contigo Tom.
She advised him to stop taking that medicine.	Ella le aconsejó que dejara de tomar esa medicina.
I know the situation is very difficult for us.	Sé que estamos en una situación difícil.
I really like you with a beard.	Me encantas con barba.
There were several rooms still vacant.	Había varias habitaciones aún desocupadas.
I don't enjoy traveling in large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.
I'm looking forward to seeing you soon.	Espero con ganas a verte pronto.
Tom doesn't know what'll happen.	Tom no sabe qué pasará.
It isn't possible to clear the snow from every road.	Es imposible quitar la nieve de todas las carreteras.
Tom thought that maybe Mary and John were gunrunners.	Tom pensaba que quizá Mary y John fueran contrabandistas de armas.
This is a film that everybody should see.	Esta es una película que todos deberían ver.
Don't leave me again.	No me dejes de nuevo.
I'd like to pay for this with my Visa card.	Me gustaría pagar esto con mi tarjeta Visa.
My uncle was the only person injured in the car accident.	Mi tío fue el único que salió herido en el accidente automovilístico.
I didn't feel like scolding her for being late.	No tenía ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde.
His girlfriend did it for him.	Su novia lo hizo por él.
Tom has never been able to beat me at chess.	Tomás nunca me fue capaz de ganarme al ajedrez.
He lost his eyesight.	Él perdió su vista.
I went to sleep during the lesson.	Me quedé dormido en clases.
My attitude towards him changed.	Mi actitud hacia él cambió.
I have a black eye.	Tengo un ojo a la funerala.
Tom lost some weight.	Tom perdió algo de peso.
Tom could tell that Mary had been crying.	Tom podría decir que María había estado llorando.
The first phase of construction has been completed.	Se ha completado la primera fase de la construcción.
I competed with him for the first prize.	Competí con él por el primer lugar.
It's very obvious.	Es muy obvio.
He was searching for something in the dark.	Él estaba buscando algo en la oscuridad.
No one wants to go there.	Nadie quiere ir allí.
Don't cry. Everything will be OK.	No llores, todo va a ir bien.
Don't talk to me!	¡No me hables!
You must answer honestly.	Tienes que responder con sinceridad.
Tom stopped digging.	Tom dejó de cavar.
I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do.	Vine aquí para ver si había algo que pudiera hacer para ayudar, pero parece que no hay nada para que yo haga.
Why don't you let me be the judge of that?	¿Por qué no me dejas juzgar eso a mí?
She sent him a postcard from Boston.	Le envió una postal desde Boston.
My mother is sick in bed.	Mi madre está en cama enferma.
I'll stay until tomorrow.	Me quedaré hasta mañana.
Is that what you have in mind?	¿Es eso lo que tienes en mente?
I refrain from drinking.	Me abstengo de beber.
Do you think I'm fat?	¿Piensas que estoy gordo?
The headline is somewhat misleading.	El titular es un poco engañoso.
He talks too much.	Él habla demasiado.
Dad knows what he's doing.	Papá sabe lo que está haciendo.
This is the magazine I spoke to you about.	Esta es la revista de la que te había hablado.
I hear that you are a good tennis player.	He oído que eres un buen tenista.
The War of 1812 had begun.	La Guerra de 1812 había comenzado.
Tom doesn't understand Mary.	Tom no comprende a Mary.
I'm a teacher.	Soy maestro.
Tom will be back in less than thirty minutes.	Tom regresará en menos de treinta minutos.
She burned her left hand.	Ella se quemó la mano izquierda.
I'm going to see Mary this afternoon.	Voy a ver a Mary esta tarde.
Why do you want to come with me?	¿Por qué quieres venir conmigo?
Tom has never had much money.	Tom nunca tuvo mucho dinero.
She bought a book at the shop.	Ella compró un libro en esa tienda.
At least thirty students were absent.	Faltaban al menos treinta estudiantes.
The well being of the nation is the government's responsibility.	El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.
Tom can't finish this job in a day.	Tom no puede acabar este trabajo en un día.
I gave my mother carnations on Mother's Day.	Le regalé claveles a mi madre para el día de la madre.
It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.	Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj me molesta.
In New York, the dollar was worth eight shillings.	En Nueva York un dólar equivalía a ocho chelines.
Are you eating lunch?	¿Estás comiendo?
Tom met with Mary.	Tom se encontró con Mary.
How embarrassing!	¡Qué vergüenza!
Dinner is pretty much ready.	La cena está casi lista.
I can't work like this.	No puedo trabajar así.
It is absolutely impossible.	Es absolutamente imposible.
Tom isn't the kind of person who blames others for his mistakes.	Tom no es la clase de persona que culpa a los otros por sus propios errores.
Her car might be more pleasant to drive, but it also costs her more for maintenance.	Su auto puede ser más agradable de conducir, pero también le cuesta más la manutención.
You're first.	Tú vas el primero.
"If you're not happy with your purchase, you can return it at any time." "Could I get that in writing?"	"Si no está satisfecho con su compra, puede devolverla en cualquier momento." "¿Podría tener eso por escrito?"
The man is mourning after receiving sad news.	El hombre se está lamentando después de recibir la triste noticia.
What are we having for supper?	¿Qué vamos a cenar?
He did the work in two days.	Él hizo el trabajo en dos días.
I prefer red wine to white.	Me gusta más el vino tinto que el vino blanco.
I wasn't in time for school this morning.	No llegué a tiempo al colegio esta mañana.
Tom has been trying to avoid Mary.	Tom ha estado intentando evitar a Mary.
Mary was definitely the prettiest girl at the party.	Mary era definitivamente la chica más linda en la fiesta.
The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	Los demócratas aún no han elegido a sus candidatos, sin embargo, están seguros de todos modos que van a perder.
I don't want to go to school.	No quiero ir a la escuela.
I doubt Tom knows Mary.	Dudo de que Tomás conozca a María.
This fact proves his innocence.	Este hecho demuestra su inocencia.
Wit is to conversation what salt is to food.	La astucia es a la conversación lo que la sal es a la comida.
I have three brothers.	Tengo tres hermanos.
They shot him yesterday.	Lo balearon ayer.
Is there anyone who can speak Chinese here?	¿Hay alguien aquí que pueda hablar chino?
Thank you for calling.	Gracias por llamar.
I wonder whether Tom will be able to do that or not.	Me pregunto si Tom podrá hacer eso o no.
I purchased a telescope and a book on astronomy.	Compré un telescopio y un libro de astronomía.
Our teacher lives close by.	Nuestro profesor vive por acá cerca.
Bring me a piece of chalk.	Tráeme un trozo de tiza.
She didn't buy the ticket after all.	Ella no compró el boleto al fin y al cabo.
Tom lived in a trailer.	Tom vivía en una caravana.
Why did you say such a stupid thing?	¿Por qué dijiste semejante estupidez?
I heard a shout.	He oído gritar a alguien.
I'm looking for books on Roman history.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.
You will have guessed its meaning by the end of the chapter.	Vas a haber adivinado su significado para el final del capítulo.
Look at this picture.	Observa esta fotografía.
We have to trust them.	Tenemos que confiar en ellos.
I respect your opinion.	Respeto vuestra opinión.
Hit Tom.	Golpea a Tom.
She always has some axe to grind.	Ella siempre tiene un interés personal.
The old couple had no children.	El viejo matrimonio no tuvo hijos.
Tom doesn't often take vacations.	Tom no se toma vacaciones con frecuencia.
Why is Tom mad at me?	¿Por qué Tom está enojado conmigo?
I don't know what's going to happen to you.	No sé lo que te va a pasar.
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	Ayer pasé dos horas intentando arreglar esa radio rota.
Twist that knob to the right and the box will open.	Gira aquella perilla hacia la derecha y la caja se abrirá.
Hold your horses.	Un momentito.
You aren't listening to what I'm saying.	No te enteras de lo que te estoy diciendo.
I'm waiting for you to leave.	Estoy esperando a que te vayas.
He admitted that he was guilty.	Admitió que era culpable.
Mary hired Tom to paint her house.	Mary contrató a Tom para pintar su casa.
He is playing golf.	Está jugando al golf.
This cloth feels like velvet.	Esta tela parece terciopelo.
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas del árbol se volvieron amarillas.
Tom was like a member of our family.	Tom era como un miembro de nuestra familia.
Do they know about us?	¿Ellos saben acerca de nosotros?
He's a baseball player.	Es jugador de béisbol.
He is a doctor by profession.	Él es médico de profesión.
What did you do this time?	¿Qué hiciste esta vez?
My dad owns a lot of books.	Mi padre tiene un montón de libros.
Many politicians don't keep their promises.	Muchos políticos no cumplen sus promesas.
I'll change.	Cambiaré.
It's been a rough day.	Ha sido un día duro.
Where's the map?	¿Dónde está el mapa?
Did you understand everything?	¿Entendiste todo?
Forgive me for breaking my promise.	Perdóname por haber roto mi promesa.
She has done her homework.	Ella hizo su tarea.
You're very observant.	Eres muy observador.
There was nothing to do but wait until the next morning.	No había nada que hacer salvo esperar a la mañana siguiente.
I hope to see you this Friday.	Espero verte este viernes.
Do you think I'm fat?	¿Pensáis que estoy gordo?
I feel like having a pizza.	Tengo ganas de comer una pizza.
We're busy men.	Somos personas ocupadas.
The spectators in the gallery were making a lot of noise.	Los espectadores de la galería hacían mucho ruido.
I have a rough idea where it is.	Tengo una ligera idea de dónde está.
I don't think this shirt goes with that red tie.	No creo que esta camisa combine con esa corbata roja.
Tom won't take no for an answer.	Tom no va a aceptar un no como respuesta.
For me, time is not money.	Para mí, el tiempo no es dinero.
Don't give it to Tom.	No se lo des a Tom.
I saw him play baseball.	Yo le vi jugar béisbol.
I'll stake my reputation on that.	Me jugaré mi reputación en eso.
Tom is very intelligent.	Tom es muy inteligente.
You're going to do exactly as I tell you.	Harás exactamente lo que te digo.
He has two cars.	Él tiene dos coches.
She is very busy.	Está muy ocupada.
It's the best thing that ever happened to me.	Es lo mejor que jamás me ha sucedido.
Put the thermometer under your arm.	Ponete el termómetro abajo de la axila.
We're distancing ourselves from the rest of the family.	Nos estamos distanciando del resto de la familia.
If I had enough time, I would talk with you.	Si tuviera suficiente tiempo, hablaría contigo.
Tom is his brother.	Tom es su hermano.
Sign it at the bottom.	Firme abajo.
My grandmother lived to be ninety-five years old.	Mi abuela vivió hasta los noventa y cinco.
I don't want to be rich.	No quiero ser rica.
My hobby is stamp collecting.	Mi pasatiempo es la filatelia.
What he said is true.	Lo que ha dicho él es cierto.
My arm still hurts.	Todavía me duele el brazo.
Tom can sleep in my room.	Tomás puede dormir en mi dormitorio.
Why didn't you follow my advice?	¿Porqué no me hiciste caso?
Tom wasn't able to swim.	Tom no fue capaz de nadar.
The police is still investigating the mysterious death of the professor.	La policía todavía está investigando la misteriosa muerte del profesor.
I hate it when women say that all men are the same.	Odio cuando las mujeres dicen que "los hombres son todos iguales".
I seized the cat by the neck.	Cogí al gato por el cuello.
I was afraid to say no.	Tenía miedo de decir que no.
I'm sorry, but I don't feel like going out today.	Lo siento, pero no me siento con ganas de salir hoy.
Check everyone.	Revísalos a todos.
This chair is broken.	Esta silla está rota.
Who is that?	¿Quién es?
Tom was ready.	Tom estaba preparado.
I don't want you to worry about me.	No quiero que te preocupes por mí.
We just need more time.	Sólo necesitamos más tiempo.
I'm a happy man.	Soy un hombre feliz.
He can't see nor hear.	No puede oír ni ver.
When he saw her letter, he felt somewhat uneasy.	Cuando él vio su carta, se sintió algo intranquilo.
We made waffles.	Hicimos gofres.
My father gets along with his friends.	Mi padre se lleva bien con sus amigos.
It's about time for our children to learn the real meaning of Christmas.	Ya va siendo hora de que nuestros niños comprendan el verdadero significado de la Navidad.
I have several silver coins.	Yo tengo muchas monedas de plata.
The students are having a recess now.	Los estudiantes están en recreo ahora.
I need something to write with.	Necesito algo en que escribir.
Tom adopted our method of bookkeeping.	Tom adoptó nuestro método de contabilidad.
Tom doesn't have to go to school tomorrow.	Tom no tiene que ir al colegio mañana.
I've got to do my homework now.	Ahora tengo que hacer los deberes.
To make a tart, you need eggs, butter and sugar.	Para hacer una tarta, necesitas huevos, mantequilla y azúcar.
I assumed you'd find out sooner or later.	Asumí que lo averiguarías tarde o temprano.
Tom checked to make sure Mary was still sleeping.	Tom miró para asegurarse de que Mary seguía durmiendo.
I think that we should try again.	Creo que deberíamos volver a intentarlo.
I want to ask a favor of you.	Quiero pedirte una gauchada.
I thought I'd try eating Mexican food today.	Pensé que iba a tratar de comer comida mejicana hoy.
The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	Los secuestradores amordazaron a Tom y lo encerraron en un armario.
Tom washed all the towels.	Tom lavó todas las toallas.
Tom made it look easy.	Tom lo hizo ver fácil.
Can I come?	¿Puedo ir?
Let us know if you change your residence.	Avise usted si cambia de domicilio.
Tom is still your best friend, isn't he?	Tom todavía es tu mejor amigo, ¿no?
To start with, who is that man?	Para empezar, ¿quién es ese hombre?
Will you write your name here?	¿Puede escribir su nombre acá?
When I got there, there was no more cake left.	Cuando llegué, ya no quedaba pastel.
Swimming is easy for me.	Nadar es fácil para mí.
I think that she knows the truth.	Yo pienso que ella sabe la verdad.
My house is near the station.	Mi casa está cerca de la estación.
She got married to him.	Ella se casó con él.
Tom forgot to pay the bill.	A Tom se le olvidó pagar la cuenta.
Visitors may not feed the animals.	No se puede dar de comer a los animales.
Just ignore her.	Solo ignórala.
Tom doubts if Mary will come to school today.	Tom duda si Mary vendrá al colegio hoy.
I was half asleep when I went home.	Estaba medio dormido cuando me fui a casa.
The elbow is the joint between the arm and forearm.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.
She forgot to write him.	Ella se olvidó de escribirle.
Please take a bath.	Date un baño, por favor.
He let us go.	Nos dejó irnos.
I like that person.	Me agrada esa persona.
Do you want to know what the real problem is?	¿Quieres saber cuál es el verdadero problema?
Tom is going to be with Mary.	Tom va a estar con Mary.
Tom used to be demanding.	Tom era muy exigente.
I met him about noon.	Me encontré con él a eso del mediodía.
There's a huge hole in the wall.	Hay un gran agujero en la pared.
Wash your face and hands.	Lávate la cara y las manos.
Let's take that chance.	Corramos ese riesgo.
Tom is a traitor.	Tom es un traidor.
We plunged into the river.	Nos zambullimos dentro del río.
A lot of people feel the same way Tom does.	Mucha gente se siente igual que Tom.
I've always wanted to live in a place like this.	Siempre quise vivir en un lugar así.
Tom decided to give up trying to keep up with Mary.	Tom decidió dejar de intentar seguir el ritmo de Mary.
I was surprised at his strong resemblance to his father.	Me sorprendió el gran parecido que tenía con su padre.
The orphan met up with his two sisters when he was five years old.	El huérfano se reunió con sus dos hermanas cuando tenía cinco años.
First of all, we have to finish the homework.	Antes de nada, tenemos que acabar los deberes.
Never tell lies.	Nunca digas mentiras.
This article is for sale.	Este artículo está a la venta.
I'm free!	¡Soy libre!
The lion began to roar as we approached.	El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.
You don't know what you're doing.	No sabes lo que haces.
I was certain that you'd come.	Tenía la certeza de que vendrías.
Our team is still undefeated.	Nuestro equipo todavía está invicto.
Tom knew that salads were healthy, so he ate at least one salad a day.	Tom sabía que la ensalada es buena para la salud, así que comía al menos una al día.
Is it already open?	¿Está abierto ya?
What does it actually mean?	¿Qué significa en realidad?
I'll come straight to the point. You're fired.	Iré directa al grano. Estás despedido.
Maybe it's something important.	Tal vez es algo importante.
The law is not always fair.	La ley no siempre es justa.
This offer expires on August 15, 1999.	Esta oferta expira el 15 de agosto de 1999.
School begins at eight-thirty.	El colegio empieza a las 8 y media.
Above all, logic requires precise definitions.	Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.
It was dark green.	Era verde oscuro.
I want to be in this group.	Quiero estar en este grupo.
If you won a million yen, what would you do?	Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?
That house is mine.	Aquella casa es mía.
Every time I read this book, I discover something new.	Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.
He sang and sang.	Cantó y cantó.
I can't stand this pain any more.	No aguanto más este dolor.
Tom lost his car key.	Tom perdió las llaves de su auto.
There's no wind today.	Hoy no hace nada de viento.
She gave him the car.	Ella le dio el coche.
What's happening back there?	¿Qué está pasando allí atrás?
Tom put too much hot sauce on his pizza.	Tom le puso demasiada salsa picante a su pizza.
When was the last time you had a nap?	¿Cuándo fue la última vez que te tomaste una siesta?
Tom considered changing his job.	Tom consideró cambiar de empleo.
What made her so angry?	¿Qué la hizo enfadarse tanto?
I like English better than I like mathematics.	Prefiero el inglés a las matemáticas.
Tom doesn't take very good care of his children.	Tom no cuida bien a sus niños.
Tom wasn't about to leave Mary alone with John.	Tom no estaba dispuesto a dejar a Mary sola con John.
One of Jesus' disciples was named Paul.	Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.
The British commander was forced to surrender.	El comandante británico fue forzado a rendirse.
You can only use it once.	La puedes ocupar solo una vez.
He can run as fast as you.	Puede correr tan rápido como tú.
Why didn't someone stop me?	¿Por qué no me paró nadie?
Are you happy with how you look?	¿Estás feliz con tu apariencia?
Tom died in a boating accident.	Tom murió en un accidente en bote.
We are Australian.	Somos australianos.
Make way, please.	Permiso, por favor.
Were you there to see the finish?	¿Estuvo usted allí para ver el final?
I wouldn't blame you if you preferred to leave.	No los culparía si prefirieran irse.
It's enough for five days.	Suficiente para cinco días.
French isn't an easy language.	El francés no es un idioma fácil.
She is used to living alone.	Ella está acostumbrada a vivir sola.
You drank too much.	Tú tomaste demasiado.
Whose friend are you?	¿Amigo de quién eres?
I didn't catch his name.	No escuché su nombre.
Tom told me he wouldn't be late, but he still hasn't shown up.	Tom me dijo que no se iba a atrasar, pero todavía no se aparece.
It’s clear that we’re going to the church.	Está claro que vamos a la iglesia.
My sister lives near Yokohama.	Mi hermana vive cerca de Yokohama.
Can we save the planet?	¿Podemos salvar el planeta?
You should ask Mary out on a date.	Deberías pedirle a Mary que saliera contigo.
I need some hangers.	Necesito algunas perchas.
He is very sensitive to cold.	Él es muy sensible al frío.
Would you mind if I sleep here tonight?	¿Le molesta si duermo aquí esta noche?
I thought you wanted this job.	Pensé que querías este empleo.
Take the pan off the fire.	Quita la cazuela del fuego.
The pond is 100 meters in diameter.	El estanque tiene 100 metros de diámetro.
He disappeared into the crowd.	Él desapareció entre la multitud.
You like everyone.	Te agradan todos.
Today is Wednesday.	Hoy es miércoles.
I don't know what happens here.	No sé qué pasa aquí.
You're a sight for sore eyes.	Eres un paisaje para los sentidos.
The woman was sitting between two men.	La mujer estaba sentada entre dos hombres.
Somebody needs to be here for the children.	Alguien tiene que quedarse aquí con los niños.
Tom and Mary are the same age.	Tom y Mary tienen la misma edad.
Tom told me he needed some time to himself.	Tom me contó que necesitaba algo de tiempo para sí.
The child missed his mother very much.	El niño extrañaba mucho a su madre.
All the students are present.	Todos los estudiantes están presentes.
Life is full of surprises.	La vida está llena de sorpresas.
Nobody is too old to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Tom has been lucky all his life.	Tom ha tenido suerte toda su vida.
I met Tom on my way to school.	Me encontré con Tom de camino a la escuela.
It's quite good.	Es bien bueno.
We couldn't play tennis because it was raining.	No pudimos jugar al tenis porque estaba lloviendo.
I have to go to Boston.	Tengo que ir a Boston.
Is that a request or an order?	¿Es un pedido o una orden?
She listens to him.	Ella le escucha.
He has to take two science classes.	Él debe tomar dos ramos científicos.
I bought it for you.	Lo compré para ti.
You'd be better off without me.	Estarías mejor sin mí.
You work too hard these days. Aren't you tired?	Trabajas muy duro estos días. ¿No estás cansado?
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.
He was sitting on the floor.	Él estaba sentado en el suelo.
The man shoved her aside.	El hombre la empujó a un lado.
Tell them what I told you.	Diles lo que yo te dije.
She is eating.	Está comiendo.
Chivalry isn't dead.	La caballerosidad sigue viva.
We waited up for him until two o'clock and then finally went to bed.	Lo esperamos hasta las dos y, finalmente, nos fuimos a dormir.
Tom didn't tell Mary anything.	Tom no le dijo nada a Mary.
There was a pair of handcuffs on the bed.	Había un par de esposas sobre la cama.
I just want the truth.	Solo quiero la verdad.
They nodded to each other.	Ambos asintieron.
The boy splashed about in the tub.	El chico chapoteaba en la bañera.
What do you know about him?	¿Qué sabes sobre él?
Tom heard that Mary was very rich.	Tom oyó que Mary era muy rica.
Time passes by quickly.	El tiempo se pasa volando.
I saw my sister there.	Vi allí a mi hermana.
Tom knows the police suspect him.	Tomás sabe que la policía sospecha de él.
Return immediately.	Vuelve inmediatamente.
I planted roses in the garden.	Planté rosas en el jardín.
It's obviously a lie.	Es obvio que es una mentira.
You've got mail.	Tienes correo.
I've fixed the radio for him.	Le he arreglado la radio.
I looked away.	Yo aparté la vista.
The picture was painted by Picasso.	El cuadro lo pintó Picasso.
Will there be a cake?	¿Habrá un pastel?
Crime doesn't pay.	La delincuencia no compensa.
I do tend to babble at times.	Yo tiendo a farfullear en ocasiones.
He can't help you.	Él no puede ayudarte.
It's an excellent solution.	Es una excelente solución.
I respect my teacher very much.	Yo respeto mucho a mi profesor.
Tom resigned.	Tomás renunció.
I hate getting up early.	¡Odio levantarme temprano!
I am a man who can't stand being alone.	Soy un hombre que no soporta estar solo.
She denied having met him.	Ella negó haberlo encontrado.
I have things to do tomorrow.	Mañana tengo cosas que hacer.
Steal the money.	Roba el dinero.
How will you stop them?	¿Cómo los detendrás?
He should arrive at the airport by 9 a.m.	Él debiera estar llegando aeropuesto cerca de las nueve de la mañana.
A model must have an attractive body.	Una modelo debe tener un cuerpo atractivo.
The library is on the second floor.	La biblioteca está en el segundo piso.
The first scene has a lot of action.	La primera escena tiene mucho movimiento.
My father often told us about his school days.	Mi padre a menudo nos contaba acerca de sus días de estudiante.
I think we should call Tom.	Creo que deberíamos llamar a Tom.
What's it like?	¿Cómo es?
My girlfriend is very beautiful.	Mi novia es muy hermosa.
Tom is afraid because he doesn't understand what's going on.	Tom tiene miedo porque no entiende qué está pasando.
Could you explain how the dishwasher works?	¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?
I decided I wouldn't do that.	Decidí que no haría eso.
We were framed.	Fuimos culpados.
I haven't seen her for ages.	No la he visto en años.
Are you waiting for the bus?	¿Estás esperando el bus?
Thanks for asking.	Gracias por preguntarme.
I don't think you've ever met Tom.	No creo que hayas conocido a Tom.
It's a blessing in disguise.	Es una bendición disfrazada.
I didn't hear him coming.	No lo oí llegar.
Make it smaller.	Hazlo más pequeño.
I kept this for you.	Guardé esto para ti.
He went shopping.	Se fue a hacer compras.
I became Tom's friend.	Me hice amigo de Tom.
Where did you put my book?	¿Dónde pusiste mi libro?
She got into the car and drove off.	Ella se subió al auto y arrancó.
I like music very much.	Me encanta la música.
Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?
I saw him.	Le vi.
There were no railroads in Japan at that time.	En esa época no había ferrocarril en Japón.
When she arrives, talk to her.	Cuando ella llegue, háblale.
Let me introduce my wife.	Permíteme presentarte a mi esposa.
This is the picture I took in his house.	Esta es la fotografía que tomé en su casa.
He is a kind boy.	Él es un chico amable.
What did you want us to do with all your stuff?	¿Qué querías que hiciéramos con todas tus cosas?
I am here.	Estoy aquí.
That's not your decision to make.	No eres tú el que debe decidir.
I like spoons.	Me gustan las cucharas.
I never want to eat at this restaurant again.	No quiero comer en este restaurante nunca más.
I'd like to say a few words.	Querría decir unas palabras.
Tom died from tuberculosis.	Tom murió de tuberculosis.
Everyone knows that it wasn't your fault.	Todo el mundo sabe que no fue tu culpa.
You should talk to Tom.	Deberías hablar con Tom.
A few people have two cars.	Unas pocas personas tienen dos vehículos.
Do you want a salad?	¿Querés ensalada?
Grab him! Don't let him get away.	¡Agárrale! No dejes que se escape.
Tom wants to be hugged.	Tom quiere ser abrazado.
I need to say goodbye.	Necesito decir adiós.
Why did you buy this expensive dictionary?	¿Por qué has comprado un diccionario tan caro?
How awful!	¡Qué horror!
She heard him cry.	Le oyó llorar.
I want to be sure.	Quiero estar segura.
What a thought!	¡Qué pensamiento!
The plane exploded and plunged into the ocean, killing all the people on board.	El avión explotó y se hundió en el océano, matando a todas las personas que iban a bordo.
My significant other works at a language school and loves it very much.	Mi compañero sentimental trabaja en una escuela de idiomas y lo adora.
I drove to town and went shopping.	Conduje hasta la ciudad y fui de compras.
I know I'm going to learn a lot.	Sé que aprenderé mucho.
It never happened.	Nunca pasó.
He has transmitted all his knowledge to his son.	Él le trasmitió todo su conocimiento a su hijo.
She looks very young.	Parece muy joven.
The police chased the stolen car.	La policía persiguió al coche robado.
Tom lived in Boston for a few years.	Tom vivió unos años en Boston.
You weren't here last year.	Tú no estabas aquí el año pasado.
Oh, I got it.	Ah, entiendo.
I don't want your pity.	No quiero tu compasión.
I have finished cleaning my room.	He terminado de limpiar mi habitación.
To tell the truth, this is how it happened.	Para serte franco, así es como sucedió.
I know I have it here somewhere.	Sé que lo tengo aquí por algún lado.
Tom thanked Mary for all her help.	Tom le agradeció a Mary por toda su ayuda.
I carried the box on my shoulder.	Llevé la caja al hombro.
We'd like you to sing some songs.	Querríamos que cantaras algunas canciones.
She'll do it in 24 hours.	Lo hará en 24 horas.
I liked walking alone on the deserted beach.	Me gustaba caminar solo por la playa desierta.
Do you like juice?	¿Te gusta el jugo?
I bought a new sewing machine.	Compré una maquina de cocer nueva.
Eat your vegetables.	¡Cómanse sus verduras!
I bet she is younger than me.	Apuesto a que ella es más joven que yo.
Bring me today's paper, please.	Por favor, tráeme el periódico de hoy.
There's a lot of traffic.	Hay mucho tráfico.
She wasn't able to talk to him.	Ella no pudo hablar con él.
Stop pushing.	Deja de empujar.
We went up and down by elevator.	Subimos y bajamos en ascensor.
You'll regret having said those words.	Vas a arrepentirte de haber dicho esas palabras.
Tom traveled around Europe.	Tom viajó por Europa.
The door opened and a man came out.	La puerta se abrió y salió un hombre.
Where can I buy a brush?	¿Dónde puedo comprar un cepillo?
What time is your curfew?	¿Qué horario tiene vuestro toque de queda?
It is difficult for me to understand him.	Me es difícil comprenderlo.
It's only a dream.	Es solo un sueño.
The delivery of the goods was delayed due to the storm.	La entrega de los bienes se retrasó a causa de la tormenta.
It is just your imagination.	Es sólo tu imaginación.
What's it called?	¿Cómo se llama eso?
Be sure to look over your paper again before you hand it in.	Asegúrate de echarle un vistazo a tu trabajo antes de entregarlo.
My brother has become a priest.	Mi hermano se ha hecho cura.
Tom has gone to get a haircut, but he should be back soon.	Tom fue a la peluquería pero debería estar de vuelta pronto.
Unfortunately, the report is true.	Desafortunadamente, el reporte es verdadero.
You're the only person I know that doesn't like bananas.	Eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos.
The addict died from a drug overdose.	La adicta murió de una sobredosis.
Why can't you take things just as they are?	¿Por qué no puedes aceptar las cosas como son?
Tom doesn't know what Mary told John.	Tom no sabe lo que Mary le dijo a John.
Where have you been this week?	¿Dónde has estado esta semana?
Do come in!	¡Pásenle!
Tell me the reason why he was fired.	Explícame la razón por la que él fue despedido.
I didn't know who else to ask.	No sabía a quién más preguntarle.
My father's company is on the verge of bankruptcy.	La empresa de mi padre está al borde de la bancarrota.
Can I borrow your pen?	¿Me prestas tu boli?
Can you explain it to me?	¿Me lo pueden explicar?
Tom will be able to solve the problem.	Tom será capaz de resolver el problema.
We don't question what you say.	No dudamos de lo que usted dice.
He often skips meetings.	Él suele saltarse las reuniones.
I don't like artificial flowers.	No me gustan las flores artificiales.
I'm getting better every day.	Estoy cada día mejor.
She looked him right in the eye.	Ella le miró directamente a los ojos.
I like watching movies.	Me gusta ver películas.
My mom will kill me.	¡Mi mamá me matará!
You can have mine.	Usted puede tener el mío.
Did you invite Tom to dinner?	¿Invitaste a cenar a Tom?
I promise you I'll keep you safe.	Prometo que te protegeré.
I'd be honored.	Sería un honor para mí.
It was yesterday that I saw him walking down the street.	Fue ayer que lo vi caminando por la calle.
We can't let this happen.	No podemos dejar que ocurra.
We still don't know the truth.	Nosotros aún no sabemos la verdad.
They fought for freedom of religion.	Ellos lucharon por la libertad de religión.
This fire has just gone out.	Este fuego acaba de extinguirse.
I didn't know she was married.	No sabía que se había casado.
We dislike violence.	Nos disgusta la violencia.
Please say a prayer for those who were onboard.	Por favor diga una plegaria por aquellos que estuvieron a bordo.
I was too shy.	Fui demasiado tímido.
I know where you live.	Sé dónde viven.
Let's get to the point.	Vayamos al meollo.
Who did you kill?	¿A quién mataste?
It's gotten better.	Ha mejorado.
That runs against my principles.	Eso va en contra de mis principios.
The girl standing over there is Mary.	La chica que está allí de pie es Mary.
Is the apple red?	¿La manzana es roja?
He's very studious.	Es un estudiante muy aplicado.
When will you get ready to leave?	¿Cuándo estarás listo para salir?
Your face is red.	Tienes la cara enrojecida.
I told Tom to go.	Le dije a Tom que se fuera.
It's a difficult language.	Es un idioma difícil.
There's a big hole in your sock.	Tienes un gran agujero en el calcetín.
I have lived here for a long time.	Yo he vivido aquí desde hace mucho tiempo.
The speed of light is much greater than that of sound.	La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.
Are you still thinking about applying to Harvard?	¿Sigues pensando en postular a Harvard?
I'm repairing the house.	Estoy reparando la casa.
There are a lot of fish in the pond.	Hay muchos peces en el estanque.
No one's injured.	Estamos ilesos.
Who is that man?	¿Quién es aquel hombre?
Tom can't eat peanuts.	Tom no puede comer maní.
Tom did what he had to do.	Tom hizo lo que tenía que hacer.
Paper burns easily.	El papel se quema fácilmente.
Few people know about the plan.	Pocas personas saben del plan.
Write down his address.	Anota su dirección.
I wish everything Tom said was a lie.	Ojalá todo lo dijo Tom sea mentira.
I think I'd like to visit Boston someday.	Creo que me gustaría visitar Boston algún día.
I didn't think he would come.	No pensé que él vendría.
Does someone here speak Japanese?	¿Habla alguien japonés aquí?
I guessed right in nine cases out of ten.	Adiviné bien en nueve de diez casos.
Tom is very possessive, isn't he?	Tom es muy posesivo, ¿no?
What would you do if you saw a ghost?	¿Qué harías si vieras a un fantasma?
At last, I completed my work.	Al fin terminé mi trabajo.
It's a very pressing matter.	Es una cuestión muy apremiante.
You need to keep trying until you get it right.	Debes seguir intentando hasta que lo consigas.
I'd rather read.	Prefiero leer.
I took my shoes off.	Me saqué los zapatos.
It was careless of me to leave the gas on.	Fue una imprudencia por mi parte el dejar el gas abierto.
I didn't pull the trigger.	No fui yo quien apretó el gatillo.
He is putting on weight.	Él está engordando.
Please go to the bank.	Por favor, ve al banco.
Chances are that I will be late for work.	Es probable que llegue tarde al trabajo.
He came home three hours after that.	Él volvió a casa tres horas después de eso.
I like mahjong.	Me gusta el mahjongg.
Tom has psychological problems.	Tom tiene problemas psicológicos.
I'm not going to see anybody else.	No voy a ver a nadie más.
This museum isn't open on Mondays.	Este museo no se abre los lunes.
I think it won't rain this afternoon.	Creo que no va a llover esta tarde.
He stayed at his aunt's house.	Él se quedó en casa de su tía.
This is a hotel.	Esto es un hotel.
Please go over the script.	Por favor, revisa el guion.
Which way is the nearest?	¿Por dónde queda más cerca?
Do you know how many people live in Australia?	¿Sabes cuánta gente vive en Australia?
I really want to figure this out.	Realmente quiero resolver esto.
Tom is downstairs.	Tom está abajo.
It might snow this evening.	Puede que nieve esta tarde.
Not all of them are present.	No están todos ellos presentes.
My lips are sealed.	Mis labios están sellados.
Tom and Mary are older than John.	Tom y Mary son mayores que John.
It's doubtful that Tom will still be alive when his children get to the hospital.	Es dudoso que Tom todavía siga con vida cuando sus hijos lleguen al hospital.
This coffee is cold.	El café está helado.
Do you feel lucky?	¿Te sientes afortunado?
This is why I quit the job.	Es por esto que renuncié al empleo.
That plan has certain disadvantages.	Ese plan tiene algunos inconvenientes.
Tom could hardly stand the pain.	Tom apenas podía aguantar el dolor.
I'm going to hurt you.	Te voy a hacer daño.
I was just about to go out shopping when you telephoned.	Justo estaba a punto de salir de compras cuando tú llamaste.
The fox hid in the hollow tree.	El zorro se escondió en el hueco del árbol.
He prefers not to talk about it.	Él prefiere no hablar de ello.
A swarm of mosquitoes followed him.	Una nube de zancudos lo seguía.
It's important to Tom.	Es importante para Tom.
Is there a shop there?	¿Hay una tienda ahí?
I've already told you all I know about that.	Ya te dije todo lo que sé al respecto.
I thought you were right.	Yo creía que tenías razón.
There wasn't anyone in the room.	No había nadie en la pieza.
Tom has had a bad week.	Tom ha tenido una mala semana.
We have been married for three years.	Llevamos tres años casados.
Let me fix that.	Deja que lo arregle.
I bought lots of books.	Yo compré muchos libros.
I am a lonely man.	Soy un hombre solitario.
They're about to leave.	Están a punto de irse.
Excuse me, may I come in?	Disculpe, ¿puedo entrar?
What time was it when you entered the building?	¿Qué hora era cuando entraste en el edificio?
Tom has known Mary a long time.	Tom conoce a Mary hace un largo tiempo.
Where there's a will, there's a way.	Querer es poder.
Tom shelled the shrimp.	Tom desconchó el camarón.
I'm sorry, I don't let in people I don't know.	Lo siento, no dejo entrar a gente que no conozco.
We have five English classes a week.	Tenemos cinco clases semanales de inglés.
Tom gained the respect and loyalty of his employees.	Tom se ganó el respeto y la lealtad de sus empleados.
What do you think of this plan?	¿Qué opinas sobre este plan?
He told me to do it, so I did it.	Él me ha dicho que lo haga, así que lo he hecho.
I should go with you.	Debería ir con vosotras.
I have no intention whatever of disturbing you.	No tengo ninguna intención de estorbarte.
Your wallet is on the television set.	Tu billetera está sobre el televisor.
Whenever I call, he is out.	Siempre que llamo está fuera.
They laid the carpet on the floor.	Ellos colocaron la alfombra en el suelo.
I just need to talk to you.	Solo necesito hablar contigo.
She has many handkerchiefs.	Ella tiene muchos pañuelos.
This medicine will soothe your headache.	Esta medicina aliviará tu dolor de cabeza.
I'm a lot bigger than you are.	Soy mucho más grande que tú.
Can we have a menu, please?	¿Nos puedes dar el menú, por favor?
You're babbling.	Tú estás farfullando.
Leave our house.	Váyase de nuestra casa.
Is that true?	¿Es verdad?
I think it's pretty cool.	Creo que es bastante mono.
How about eating out this evening?	¿Qué tal si salimos a comer afuera esta noche?
Tom loved Mary.	Tom amaba a Mary.
My father doesn't lift a finger at home.	Mi papá no hace nada en casa.
My father and I go fishing once in a while.	Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando.
Give me five minutes to finish the last adjustments.	Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.
The fastest team wins.	El equipo más rápido gana.
I didn't know Tom was a drug addict.	No sabía que Tom era un drogadicto.
She has forgiven him.	Le ha perdonado.
Galileo dropped two balls from the Tower of Pisa.	Galileo dejó caer dos bolas desde la Torre de Pisa.
Shall we watch the movie now?	¿Vemos la película ahora?
If you sleep for a while, you will feel much better.	Si duermes un poco, te sentirás mucho mejor.
You are the best.	Sos la mejor.
You can say whatever you want to.	Puedes decir lo que quieras.
Tell me.	Decime.
Tom's probably sick and tired of the way Mary's been behaving lately.	Seguramente Tom estará harto del modo en que Mary se está comportando últimamente.
He has lived here since he was five years old.	Vive aquí desde que tenía 5 años.
I always get nervous in her presence.	Siempre me pongo nervioso en su presencia.
My father misses my mother and me.	Mi padre me extraña a mí y a mi madre.
Now, wait a minute.	Un momento, espere un minuto.
There's nothing there.	No hay nada ahí.
The boy is afraid of the dark.	El niño le teme a la oscuridad.
I went out even though it was raining.	Salí a pesar de que estaba lloviendo.
It's only ten minutes' walk from here.	Desde aquí, andando, apenas hay diez minutos.
Just please be quiet.	Por favor, cállate.
I snapped Tom's picture.	Rompí la foto de Tom.
The contract was signed.	Se firmó el contrato.
I'll wait here until she comes.	Esperaré aquí hasta que ella venga.
The new store is going to open next week.	La semana que viene abren los nuevos almacenes.
It was necessary to set the fuse.	Había que graduar la espoleta.
Tom and Mary are in danger.	Tom y Mary están en peligro.
The day after tomorrow is Tom's birthday.	Pasado mañana es el cumpleaños de Tom.
The flame went out.	La llama se extinguió.
Look at those.	Fíjate en ésos.
I like chocolate ice cream.	Me gusta el helado de chocolate.
Tom didn't seem surprised when he heard that Mary and John had gotten married.	Tom no parecía sorprendido cuando oyó que Mary y John se habían casado.
Tom doesn't like talking to strangers.	A Tom no le gusta hablar con extraños.
Almost all of my neighbors are nice.	Casi todos mis vecinos son simpáticos.
He is very busy writing to his friends.	Está muy ocupado escribiendo a sus amigos.
The sooner, the better.	Cuanto antes mejor.
He's been confined to bed for the past three months.	Está enfermo en cama desde hace tres meses.
It was handcrafted.	Fue hecho a mano.
I'm stubborn.	Soy terco.
I'm just a teacher.	Solo soy un profesor.
The teacher wrote French words on the blackboard.	El profesor escribió palabras en francés en la pizarra.
He hid in the bushes so that they would not see him.	Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.
What do you think you're doing?	¿Qué crees que haces?
Tom asked the same question over and over, but never got an answer.	Tom hizo una y otra vez la misma pregunta, pero nunca tuvo una respuesta.
She is wrong.	Ella está equivocada.
It will cost around fifteen dollars.	Costará alrededor de quince dólares.
Someone is at the front door. Go and see who it is.	Alguien está en la puerta principal. Ve y echa un vistazo para saber quien es.
Why did you stop?	¿Por qué paraste?
The girl got distracted and lost sight of her parents.	La niña se distrajo y perdió de vista a sus padres.
What do you want now?	¿Qué quieres ahora?
You may bring your own lunch to school.	Puedes traer tu propio almuerzo al colegio.
Where are you hiding now?	¿Donde te estás escondiendo ahora?
Are you looking for a job?	¿Estás buscando trabajo?
The store where you buy groceries is called a grocery store.	A la tienda donde compras comestibles se le llama almacén.
Tom writes slowly.	Tom escribe despacio.
She goes to night school.	Ella asiste a la escuela por la noche.
My birthday is one month from today.	Mi cumpleaños es dentro de un mes exacto.
They mistook my politeness for friendship.	Ellos confundieron mi cortesía por amistad.
We talked over the plan with him.	Conversamos el plan con él.
Tom wants you to eat.	Tom quiere que comas.
Have you told everyone where the meeting will be?	¿Les dijiste a todos dónde será la siguiente reunión?
I want to go to bed.	Quiero irme a la cama.
My son always gets sick when he rides a bus.	Mi hijo siempre se pone enfermo cuando viaja en autobús.
Tom and Mary walked down the stairs together.	Tom y María bajaron las escaleras juntos.
We both hate Tom.	Los dos odiamos a Tom.
I thought Tom was with you.	Pensaba que Tom estaba con vos.
He felt a pain in his back.	Él sintió un dolor en su espalda.
We heard the door closing.	Oímos la puerta cerrándose.
Introduce me to your parents when you feel ready.	Presentame a tus padres cuando te sientas preparada.
You must leave.	Tienes que irte.
I think he doesn't like it here.	Creo que a él no le gusta aquí.
I want your respect.	Yo quiero vuestro respeto.
Why do you take so long to eat?	¿Por qué tardas tanto en comer?
Tom wished he had been more careful.	Tom deseó haber sido más cuidadoso.
Enjoy the show.	Disfrute del espectáculo.
I thought maybe you'd have an idea.	Pensé que tal vez tú tendrías una idea.
The photograph brought back memories of my childhood.	Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.
He made up his mind to be a teacher.	Él decidió ser profesor.
I am full.	Estoy llena.
I wanted to ask you a question.	Quería hacerte una pregunta.
Tom certainly doesn't have any clue about how things work around here.	Tom sin duda no tiene ninguna idea de cómo funcionan las cosas aquí.
Why do people cheat?	¿Por qué la gente hace trampas?
Tom is a venture capitalist.	Tom es un capitalista de riesgo.
That's how we want it written.	Así es como lo queremos escrito.
We have a nice house.	Tenemos una casa estupenda.
I like a pen with a fine point.	Me gusta una pluma fina.
Tom is talking in his sleep.	Tom está hablando dormido.
I'll stay here if you really want me to.	Me quedaré aquí si de verdad quieres.
Will it be sunny tomorrow?	¿Mañana hará sol?
Ask at the police station over there.	Pregunta en la comisaría de allí.
Tom and Mary are expecting a baby.	Tom y Mary esperan un bebé.
The plan has been successful so far.	El plan ha sido un éxito hasta ahora.
The situation became worse by the minute.	La situación empeoraba cada minuto.
I went to the supermarket.	Fui al supermercado.
I escaped the accident by the skin of my teeth.	Me salvé del accidente por un tilín.
I did it against my will.	Lo hice en contra de mi voluntad.
Tom doesn't use steroids.	Tom no usa esteroides.
I eat breakfast every morning.	Desayuno todas las mañanas.
I went to bed at one o'clock.	Me fui a la cama a la una.
I believe he is a nice guy.	Pienso que él es un buen tipo.
She left her son alone in the car.	Ella dejó a su hijo solo en el coche.
I used to dream about being a successful businessman.	Yo solía soñar con ser un exitoso hombre de negocios.
He is about to die.	Está a punto de morir.
I hear his business is on the verge of ruin.	Oí que su negocio está al borde de la ruina.
Tom didn't feel like waiting.	Tom no tenía ganas de esperar.
I don't answer stupid questions.	Yo no respondo preguntas estúpidas.
I mean it.	Hablo en serio.
Tom won't find out.	Tom no lo descubrirá.
I haven't been able to sleep well lately.	Últimamente no he podido dormir bien.
I think Tom was hiding something.	Creo que Tom estaba ocultando algo.
The audience clapped when the concert was over.	La audiencia aplaudió cuando el concierto había terminado.
You can't help them.	No puedes ayudarles.
Although my car is very old, it still runs very well.	A pesar de ser muy viejo, mi coche todavía va muy bien.
I've got enough money for a car.	Tengo suficiente dinero para comprar un auto.
She said goodbye.	Ella se despidió.
I like swimming, but I don't like to swim here.	Me gusta nadar, pero no me gusta nadar aquí.
Could you assist me, please?	¿Me podrías ayudar, por favor?
He fell down on the ice and broke his arm.	Se cayó en el hielo y se rompió el brazo.
I bet you're a great teacher.	Apuesto a que eres un excelente profesor.
Tom may not be as busy as he seems.	Puede que Tom no esté tan ocupado como aparenta.
Where was he born?	¿Dónde nació él?
Thanks for the advice, Tom.	Gracias por el consejo, Tomás.
Why do people not always tell the truth?	¿Por qué la gente no siempre dice la verdad?
What are you thinking about?	¿En qué piensas?
Call me sometime.	Llámame alguna vez.
I want to eat meat and vegetables.	Quiero comer carne y verduras.
Why were you in Boston?	¿Por qué estuviste en Boston?
Hopefully, everything will turn out all right.	Esperemos que todo acabe bien.
Come at eleven without fail.	Venga usted sin falta a las once.
What did Tom think Mary would say?	¿Qué pensó Tom que diría Mary?
What's your favorite ethnic food?	¿Cuál es tu comida étnica favorita?
I must help him.	Debo ayudarlo.
I can't agree more.	No puedo estar más de acuerdo.
Do you understand what's happening here?	¿Entiendes lo que sucede aquí?
Let's go to the factory.	Vayamos a la fábrica.
Do they have money?	¿Tienen dinero?
Don't count on his help.	No cuentes con su ayuda.
They had a brief date.	Ellos tuvieron una breve cita.
We had an unpleasant experience there.	Tuvimos una experiencia desagradable allí.
I'm just about finished with my homework.	Estoy casi listo con mi tarea.
I thought the show was over.	Pensé que el show había terminado.
Tom said very little.	Tomás dijo muy poco.
He wants a book to read.	Quiere un libro para leer.
Tom's family was there, too.	La familia de Tom también estaba allí.
Tom passed one test, but failed the other.	Tomás aprobó un test, pero suspendió el otro.
I think Tom can do it if he tries.	Creo que Tom puede hacerlo si lo intenta.
What an interesting book this is!	¡Qué libro más interesante!
Tom and Mary got married a few years ago.	Tom y Mary se casaron hace unos pocos años.
That's not possible.	Eso no es posible.
I'll catch the next bus.	Cogeré el próximo bus.
We're lucky it's not Monday.	Tenemos suerte de que no sea lunes.
I'm awake.	Estoy despierto.
Stop showing off your iPhone.	Deja de presumir de iPhone.
I'm a little bit hungry.	Tengo un poquito de hambre.
I'm looking forward to your reply.	Quedo a la espera de su respuesta.
Stick to the subject.	¡Cíñete al tema!
I hardly ever see this kind of thing anymore.	Ya casi nunca veo esta clase de cosas.
It's almost six o'clock.	Son casi las seis en punto.
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto durará esto.
The doctor performed the operation.	El doctor realizó la operación.
How are you these days?	¿Cómo estás estos días?
Do you want beef or pork?	¿Quieren ustedes carne de vaca o de cerdo?
Many children were playing in the park.	Muchos niños jugaban en el parque.
What a shame!	¡Qué vergüenza!
My palms were sweaty.	Mis palmas sudaban.
The ball flew through the air.	La pelota voló por el aire.
Tom picked the book off the floor.	Tom recogió el libro del suelo.
He applied for admission to the riding club.	Solicitó la admisión en el club de equitación.
Mary is too stubborn to apologize.	Mary es demasiado testaruda para pedir perdón.
Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magnético de la Tierra.
Tom's busy.	Tom está ocupado.
Whose fault is it?	¿De quién es la culpa?
I need a favor.	Necesito una gauchada.
I want a lawyer.	Quiero un abogado.
He's able to speak Japanese.	Él es capaz de hablar japonés.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo, te ves feliz.
I hit Tom.	Golpeo a Tom.
What I need is another cup of coffee.	Lo que necesito es otra taza de café.
I don't want to hurt her.	No quiero herirla.
Would you sign here?	¿Firmaría aquí?
Tom no longer goes out with Mary.	Tom cortó con Mary.
There is no answer to your question.	Tu pregunta no tiene respuesta.
There was a large crowd there.	Ahí había una gran multitud.
I owe what I am today to education.	Lo que yo soy hoy se lo debo a la educación.
I felt the same way.	Me sentí de la misma manera.
I need a little help here.	Necesito un poco de ayuda aquí.
The situation is very complicated.	La situación es muy complicada.
I have a secret dream.	Tengo un sueño secreto.
We went to Boston, where we stayed a week.	Fuimos a Boston, donde estuvimos una semana.
Are they satisfied?	¿Están satisfechos?
Do you know us?	¿Nos conoces?
You know that's impossible.	Sabes que eso es imposible.
Tom doesn't want to do that.	Tom no quiere hacer eso.
I hope you'll pay more attention next time.	Espero que me prestes más atención la próxima vez.
Frankly speaking, his speeches are always dull.	Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.
He said he would cut taxes.	Él dijo que recortaría los impuestos.
You should not give him up for lost.	No tienes que darlo por perdido.
We traveled in South America.	Viajamos en Sudamérica.
Shall we begin?	¿Comenzamos?
I don't really understand this part.	En realidad no comprendo esta parte.
The boy over there is bowing to you.	Aquel chico de allí se está inclinando ante ti.
The neighbor didn't see anything.	El vecino no vio nada.
A third is less than a half.	Un tercio es menos que un medio.
He will never visit the town again.	Él jamás visitará la ciudad otra vez.
We three will stick together.	Nosotros tres permaneceremos juntos.
To make a long story short, he married his first love.	Para hacer el cuento corto, él se casó con su primer amor.
Christmas is soon, isn't it?	La Navidad será pronto, ¿no es así?
It's our car.	Es nuestro carro.
Tom and Mary aren't scared of John.	Tom y Mary no temen a John.
Her skirt is long.	Su pollera es larga.
We should finish by 2:30 p.m.	Deberíamos terminar para las dos y media.
Don't tell my girlfriend.	No se lo digas a mi novia.
Youth goes away and never comes back.	La juventud se marcha y no vuelve nunca.
Tom doesn't ever want to see Mary again.	Tom no quiere volver a ver nunca a Mary.
I told Tom about you.	Le dije a Tom acerca de ti.
I enforce the rules even though I don't agree with them all.	Yo hago cumplir las reglas a pesar de que no estoy de acuerdo con todas.
Tom told Mary not to waste her time.	Tom le dijo a María que no pierda el tiempo.
The world economy will not recover anytime soon.	La economía mundial no se recuperará en poco tiempo.
Wash everything.	Lava todo.
Thanks for your concern.	Gracias por preocuparte de mí.
He beat the dog with a stick.	Le pegó al perro con un palo.
There's someone at the door who wants to talk to you.	Hay alguien en la puerta que quiere hablar con vos.
We both love Tom.	Los dos queremos a Tom.
Is she satisfied?	¿Ella está satisfecha?
It doesn't matter whether he comes or not.	No es importante que él venga o no.
I don't get enough sleep.	No duermo lo suficiente.
He's completely crazy.	Está completamente loco.
I can't stay for long.	No me puedo quedar por mucho.
The minister is to visit Mexico next week.	El ministro planea visitar México la semana que viene.
I wouldn't be too surprised if Tom didn't show up on time.	Yo no estaría muy sorprendido si Tom no se mostrara a tiempo.
What was it that you wanted?	¿Qué querías?
We're useless.	Somos unas inútiles.
I was overconfident.	Fui vanidoso.
You've gained weight.	Has engordado.
Do you have any tattoos?	¿Tienes algún tatuaje?
Ancient people lived close to nature.	La gente de la antigüedad vivía en contacto con la naturaleza.
I'm not Tom's sister.	No soy la hermana de Tom.
The government turned down the request.	El gobierno rechazó la demanda.
No one's been hurt.	Nadie ha sido herido.
His silence surprised me.	Su silencio me sorprendió.
That's all I said.	Eso es todo lo que dije.
Get some rest.	Descansa un poco.
I heard him humming in the shower.	Lo escuché tatarear en la ducha.
What was the explanation?	¿Cuál era la explicación?
Give me what you have in your hand.	Dame lo que tengas en la mano.
Where is the cafeteria?	¿Dónde está la cafetería?
We don't know her.	No la conocemos.
We won't be here after 2:30.	No estaremos aquí a partir de las dos y media.
Tom decided to ask for Mary's help.	Tom decidió pedirle ayuda a Mary.
Tom almost forgot to lock the door.	Tom casi se olvida de ponerle llave a la puerta.
Tom is naked.	Tom anda en canicas.
Tom always checks the caller ID before he answers the phone.	Tom siempre comprueba la identidad de quien llama antes de responder al teléfono.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Le aconsejó que le dijera a su novia que la amaba.
You've come too early.	Has venido demasiado pronto.
It's not my fault.	A mí no me mires.
I thought he would be angry but, to my surprise, he smiled.	Pensé que iba a estar enojado, pero para mi sorpresa, él sonrió.
Put the gun on the table.	Pon la pistola sobre la mesa.
Tom always calls on Monday.	Tom siempre llama los lunes.
This isn't what it looks like.	Esto no es lo que parece.
It took them some time to get used to each other.	Les tomó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
The peace talks failed once again.	Los diálogos de paz fracasaron otra vez.
I have never heard him speak English.	No le he oído nunca hablar inglés.
I'll give a copy to anyone who asks for it.	Le daré una copia a cualquiera que la pida.
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.
Did you live here?	¿Has vivido aquí?
I didn't want to disturb you.	No quise molestarte.
I love you more than he loves you.	Te amo más de lo que él te ama.
They spent the entire day on the beach.	Ellos pasaron el día entero en la playa.
There's something I want to try.	Hay algo que quiero probar.
Tom has a funny way of laughing.	Tom tiene una manera graciosa de reírse.
Tom can't work.	Tom no puede trabajar.
She suffers from a respiratory disease.	Ella sufre de una enfermedad respiratoria.
The fender was badly dented.	El guardabarros quedó todo abollado.
He is afraid of dogs.	Él le teme a los perros.
Do you really want me to do this?	¿De verdad quieres que haga esto?
Rome is a city worth visiting.	Roma es una ciudad que vale la pena visitar.
Can you teach me to fight?	¿Puedes enseñarme a pelear?
I just want to let you know that I'll be late tomorrow morning.	Sólo quiero hacerte saber que llegaré tarde mañana en la mañana.
I can't work with Tom.	No puedo trabajar con Tom.
It was obvious that it would be this way.	Era claro que sería así.
Is your car black?	¿El color de su carro es negro?
That song reminds me of a famous movie actor.	Esa canción me recuerda a un famoso actor de cine.
Just get back here.	Vuelve.
I like your work.	Me gusta tu trabajo.
You're lucky to be alive.	Tienes suerte de seguir con vida.
Tom accused Mary of stealing his money, but she denied it.	Tom acusó a Mary de haberle robado su dinero, pero ella lo negó.
They're both dead.	Ambas están muertas.
It was my fault.	Fue mi culpa.
Her car broke down on the way.	Su auto se averió en el camino.
Young people are usually full of energy.	Los jóvenes por lo general están llenos de energías.
What about a glass of beer?	¿Qué tal una cerveza?
Are you joking?	¿Estás bromeando?
He was really the man we were looking for.	Él era realmente el hombre que estábamos buscando.
He's at home right now.	Está en casa ahora.
He speaks English better than me.	Él habla inglés mejor que yo.
Tom is a dim-witted but good-hearted fellow.	Tom es un poco tarugo, pero un tipo de buen corazón.
There are no witnesses.	No hay testigos.
Somebody messed up.	Alguien la ha liado.
What do Italians usually eat for lunch?	¿Qué almuerzan usualmente los italianos?
Tom didn't like living in Boston.	A Tom no le gustaba la vida en Boston.
He came to ask us to help him.	Él vino a pedirnos que le ayudáramos.
Who do you plan to spend Christmas with?	¿Con quién planeas pasar la navidad?
I don't know what I'll do.	No sé qué haré.
The potato was so hot that it burned my mouth.	La papa estaba tan caliente que quemaba la boca.
I wish I had a friend like you.	Ojalá tuviera un amigo como tú.
I sat down and opened my laptop.	Me senté y abrí mi láptop.
I have a fish tank.	Tengo un acuario.
I am to blame.	Yo tengo la culpa.
Be cool.	Estate tranquilo.
My grandfather is a bit hard of hearing.	Mi abuelo es un poco duro de oído.
How old do you think Tom is?	¿Cuántos años crees que tiene Tom?
This is where I brought my girlfriend on our first date.	Aquí es donde llevé a mi novia en nuestra primera cita.
Things are different now.	Las cosas son diferentes ahora.
The houses are burning.	Las casas se están quemando.
Tom wanted Mary to stay at home with the children.	Tom quería que María se quedara en casa con los niños.
You seem to have a crush on Tom.	Tú pareces estar loca por Tom.
The editor and the publisher are both my cousins.	Tanto el editor como el director son primos míos.
Apparently, the bus is late.	Aparentemente, el autobús está retrasado.
He came from the Northeast.	Él vino del noreste.
I like Czechoslovakia a lot.	Me gusta mucho Checoslovaquia.
He lay in agony until the doctor arrived.	Él yació agonizante hasta que llegó el médico.
Fortunately none of the passengers were injured.	Por suerte, ninguno de los pasajeros resultó herido.
A party is a good place to make friends with other people.	Una fiesta es un buen lugar para hacer amistad con otras personas.
Are you going to help us?	¿Nos vas a ayudar?
Tom had a major accident.	Tom tuvo un grave accidente.
He didn't go to class.	No fue a clase.
I slept a lot.	Yo dormí bastante.
I'm Tom's daughter.	Soy la hija de Tom.
Please adopt this cat.	Por favor, adopte este gato.
Don't let Tom shut this door.	No dejen que Tom cierre esta puerta.
Get out of the classroom.	Salid del aula.
All I want is a chance to say I'm sorry.	Lo único que pido es una oportunidad para disculparme.
I heard Tom snoring during the class.	Yo oí a Tom roncar durante la clase.
Even Tom was having fun today.	Hoy hasta Tom se estaba divirtiendo.
Which eye is hurting you?	¿Qué ojo te duele?
I have more dresses than my sister.	Tengo más vestidos que mi hermana.
Tom shouldn't be so greedy.	Tom no debería ser tan codicioso.
I can't wait forever.	No puedo esperar para siempre.
Everyone wants to feel loved.	Todos quieren sentirse amados.
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	¿Has oído que un ladrón entró en la casa de mi vecino?
Is Tom guilty?	¿Tom es culpable?
What were you doing about this time yesterday?	¿Qué estabais haciendo ayer a estas horas?
I know Tom cheated.	Sé que Tom hizo trampas.
That house is very small.	Esa casa es muy pequeña.
Let's move on.	Avancemos.
You cannot live by love alone.	No puedes vivir solo de amor.
This man is Chinese.	Este hombre es chino.
There are no stupid questions, only stupid answers.	No hay preguntas estúpidas, sólo respuestas estúpidas.
According to the newspapers, he will be here today.	Según los periódicos, él estará aquí hoy.
Do you often listen to audiobooks?	¿Escuchas con frecuencia audiolibros?
He'll never achieve anything unless he works harder.	Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro.
What surprised me was that Tom didn't know Mary.	Lo que me sorprendió fue que Tom no conocía a María.
I'd like to be a guitarist.	Me gustaría ser guitarrista.
His debt reached a hundred dollars.	Su deuda alcanzó los cien dólares.
I'm not married, either.	Yo tampoco estoy casado.
I like reading books.	Me gusta leer libros.
I live alone.	Yo vivo solo.
Nobody wants to help you.	Nadie quiere ayudarte.
Lidya hasn't checked her mailbox yet.	Lidia todavía no ha mirado su correo.
I know it wasn't Tom.	Sé que no fue Tom.
Fortunately, no passengers were injured.	Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.
Give me the keys so I can unlock the door.	Dame las llaves para que pueda abrir la puerta.
She advised him not to drive too fast, but he wouldn't listen to her.	Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido, pero él no la escucharía.
I'm seeing her this evening.	La veré esta tarde.
Tom is the kind of guy that a girl could fall in love with.	Tom es la clase de tipo del que una niña se podría enamorar.
She told him that he was right.	Ella le dijo que él tenía razón.
I haven't bought any furniture yet.	No he comprado ningún mueble todavía.
So, Tom, are you doing anything tonight?	Entonces... ¿Tienes planes para esta noche, Tom?
I've never noticed it before.	Nunca antes lo había visto.
I cannot lend this book to you.	No puedo prestarte este libro.
Tom should start his own company.	Tom debería abrir su propia compañía.
You talk about Tom too much.	Hablas demasiado de Tom.
Do you hear me?	¿Me escuchás?
I miss my friends.	Echo de menos a mis amigos.
You'll get into trouble if your parents find out.	Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan.
I don't even know your address.	Ni siquiera sé cuál es tu dirección.
She described him as a detective.	Ella lo describió como un detective.
What can you teach me?	¿Qué me podéis enseñar?
They threatened to kill me so I gave them up my wallet.	Amenazaron con matarme, así que les di la cartera.
He didn't like her at first.	A él no le gustaba ella al principio.
Tom put on his robe.	Tom se puso su sotana.
The computer is a relatively recent invention.	La computadora es un invento relativamente reciente.
I heard someone call my name from behind.	Oí a alguien decir mi nombre desde detrás.
I enjoy talking with you.	Aprecio hablar contigo.
Why am I doing this?	¿Por qué estoy haciendo esto?
Are there dogs that eat raw fish?	¿Hay perros que comen pescado crudo?
Tom wanted to stay at home.	Tom quiso quedarse en casa.
The effects are not reversible.	Los efectos son irreversibles.
Mary asked her son to behave himself.	Mary pidió a su hijo que se portara bien.
Let's go see how Tom is doing.	Vamos a ver cómo le va a Tom.
The argument quickly got out of control.	La discusión se salió rápidamente de control.
I wouldn't miss it for anything.	No me lo perdería por nada.
We have some.	Tenemos algo.
I don't agree with him.	Yo no estoy de acuerdo con él.
Would you put out the candles?	¿Apagarías las velas?
He arrived at the station at five.	Él llegó a la estación a las cinco.
Don't stare at people.	No mires a la gente.
Tom shot at Mary, but he missed.	Tom le disparó a Mary, pero falló.
Fish live in the water.	Los peces viven en el agua.
Tom did worse this year.	Tom lo hizo peor este año.
How about tomorrow night?	¿Qué tal mañana por la noche?
I don't know where that street leads.	No sé dónde desemboca esa calle.
What is he up to now?	¿Qué se trae ahora?
Be respectful.	Sé respetuoso.
There are no comments yet.	Aún no hay comentarios.
They abandoned their children in the forest.	Abandonaron a sus hijos en el bosque.
Raise your hands!	Levanta tus manos.
Who is the wisest person you know?	¿Quién es la persona más sabia que conoces?
I can't untie this knot.	No puedo desatar este nudo.
Tom says you're good at tennis.	Tomás dice que eres bueno jugando al tenis.
I'm the leader of this team.	Soy el líder de este equipo.
Nobody saw Tom steal the book.	Nadie vio a Tom robar el libro.
It's sweltering.	Qué agobio.
We gained access to the house through the window.	Obtuvimos acceso a la casa a través de la ventana.
It must've been very difficult for you.	Tiene que haber sido muy difícil para ti.
I'm not sure my parents would want me to give you that.	No estoy seguro de que mis padres quisieran que te diera eso.
Does this bus go to the beach?	¿Este autobús va a la playa?
Would you mind coming earlier next time?	¿Le importaría venir más temprano para la próxima?
A short walk brought me to the lake.	Una pequeña caminata me trajo al lago.
Only time will tell.	Solo el tiempo lo dirá.
Is anybody hurt?	¿Alguien está lastimado?
Here's a basket full of fruit.	Aquí hay una canasta llena de fruta.
I know what really happened to Tom.	Yo sé lo que le pasó verdaderamente a Tom.
What kind of books does Tom read?	¿Qué clase de libros lee Tom?
Come on over to have a try.	Ven e inténtalo.
Epilepsy can have various causes.	La epilepsia puede tener distintas causas.
I listened to his story.	Escuché su historia.
Who is your English teacher?	¿Quién es tu profesor de inglés?
We don't have time.	No tenemos tiempo.
I love romance novels.	Amo las novelas de romance.
How are we feeling today?	¿Cómo nos sentimos hoy?
I'm going to start tomorrow.	Voy a empezar mañana.
Let me have a try.	Déjame intentarlo.
Did you expect something else to happen?	¿Esperabas que ocurriera algo más?
I thought Tom had quit smoking.	Pensé que Tom había dejado de fumar.
I understood Tom's point of view.	Comprendía el punto de vista de Tom.
You've gotten better.	Te has vuelto mejor.
I'm sure that Tom is a very busy man.	Estoy seguro que Tomás es una persona muy ocupada.
What do you think of those Japanese writers?	¿Qué opinas de esos escritores japoneses?
He has a strong constitution.	Es un hombre de una constitución muy fuerte.
I walk twenty miles a day.	Camino veinte millas al día.
I want something cold to drink now.	Ahora quiero algo helado para beber.
To tell the truth, I don't want to go with them.	Para ser sincera, no quiero ir con ellos.
My mother told me to mow the lawn.	Mi mamá me dijo que podara el césped.
Your manners aren't very good.	Tus modales no son muy buenos.
We had an early lunch.	Almorzamos temprano.
Can you speak more slowly?	¿Puede hablar más despacio?
I will stay home today.	Hoy me quedaré en casa.
If you go to the movies, take your sister with you.	Si vas al cine, llévate a tu hermana.
I'm sick of hearing it.	Estoy harto de oírlo.
When he came, I was writing a letter.	Cuando vino él, yo estaba escribiendo una carta.
Lay the book on the table.	Deja el libro en la mesa.
The robber aimed his gun at the police officer.	El ladrón apuntó al oficial de policía con su pistola.
The phone rang and Tom answered it.	El teléfono sonó y Tom contestó.
I approve of your plan.	Apruebo de tu plan.
It will be snowing in Hokkaido now.	Estará nevando en Hokkaido ahora.
There's a lot to discuss today.	Hay mucho por discutir hoy.
Two times seven is fourteen.	Dos por siete es catorce.
You need to follow me.	Debes seguirme.
He had a stroke.	Él tuvo un golpe.
It's no use thinking about one's lost youth.	No tiene caso pensar en la juventud perdida.
Do you have a non-smoking section?	¿Tienen una sección para no fumadores?
It happened.	Eso sucedió.
I won't talk to him anymore.	No hablaré más con él.
We haven't met for ages.	Hace años que no nos vemos.
The price of this camera is very high.	El precio de esta cámara es muy alto.
Tom lives near a beach, so he goes swimming almost every day in the summer.	Tom vive cerca de una playa, así que en verano va a nadar casi todos los días.
Drinking is harmful for your health.	Beber es dañino para tu salud.
Hey. What's going on?	Che, ¿qué está pasando?
What Tom says makes sense.	Lo que Tom dice tiene sentido.
The invention of the transistor marked a new era.	La invención del transistor marcó una nueva era.
Something tells me that you're hiding something.	Algo me dice que estás ocultando algo.
Tom hurt my feelings.	Tom hirió mis sentimientos.
None of this is good.	Nada de aquí es bueno.
This work is enough to break my back.	Este trabajo es una carga demasiado pesada para mí.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom cantaba como una almeja.
Take mine.	Toma el mío.
He's old and crazy.	Es viejo y está loco.
I'll call you later from the office.	Te llamaré más tarde desde la oficina.
That's interesting.	Eso es interesante.
Will you show me your passport, please?	¿Puede mostrarme su pasaporte, por favor?
I know who you want to talk to.	Sé con quién quieres hablar.
I don't know if he would have done it for me.	No sé si lo habría hecho por mí.
This is considered to be a matter of great importance.	Esto es considerado un asunto de gran importancia.
I think this is his umbrella.	Creo que este es su paraguas.
He doesn't resemble either of his parents.	No se parece a ninguno de sus padres.
There is a pair of scissors on the desk.	Hay unas tijeras sobre el escritorio.
You're very smart.	Eres muy inteligente.
Tom chose to live with his father instead of his mother.	Tom eligió vivir con su padre en vez de con su madre.
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Llevar una pequeña linterna en tu bolsillo puede llegar a ser útil.
From my position, I cannot see the tower.	No puedo ver la torre desde mi posición.
It was cloudy all day long today.	Estuvo nublado todo el día hoy.
I am single.	Estoy soltero.
That's what I'm looking for.	Eso es lo que estoy buscando.
I received a letter written in English.	Recibí una carta escrita en inglés.
You have to speak English.	Tenés que hablar inglés.
This coffee is not hot enough.	Este café no está lo suficientemente caliente.
He helped me to get over the difficulties.	Él me ayudó a superar las dificultades.
Tom bought a camera for Mary.	Tom le compró una cámara a Mary.
How did you lose your arm?	¿Cómo perdiste el brazo?
All you have to do is to obey my orders.	Todo lo que tienes que hacer es obedecer mis órdenes.
You have to answer all of these questions.	Tenés que responder todas estas preguntas.
She accused me of being a liar.	Ella me acusó de ser un mentiroso.
Do you want me to get rid of this?	¿Quieres que me deshaga de esto?
We met last Christmas at the office party.	Nos conocimos en la última Navidad, durante la fiesta en la oficina.
These oranges are very sour.	Estas naranjas son muy ácidas.
Let's send Tom a Christmas card this year.	Enviémosle a Tom una tarjeta navideña este año.
I need to get out of here.	Necesito salir de aquí.
Why did this happen to me?	¿Por qué me pasan a mí estas cosas?
They must have known it all along.	Lo deben haber sabido desde el principio.
Tom doubts if Mary will come to his birthday party.	Tom duda si Mary acudirá a su fiesta de cumpleaños.
Tom has three nieces.	Tom tiene tres sobrinas.
I only slept two hours.	Sólo dormí por dos horas.
She does not like sushi.	A ella no le gusta el sushi.
Tom had a fight with Mary.	Tom tuvo una pelea con Mary.
Tom taught Mary how to play the piano.	Tom enseñó a Mary a tocar el piano.
She is always buying expensive clothes.	Ella siempre compra pilchas caras.
Answer the following questions in English.	Responde en inglés a las siguientes preguntas.
He's too young to understand.	Él es demasiado joven para entender.
I agreed to the proposal.	Estoy de acuerdo con la propuesta.
Please come back after half an hour.	Por favor, vuelve dentro de media hora.
I don't feel like taking a walk now.	Ahora no tengo ganas de dar un paseo.
On hearing the bad news, she burst into tears.	Ella colapsó en llanto al oír las malas noticias.
Nobody can make pizza as well as Tom can.	Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom.
I'd like to see the menu.	Me gustaría ver la carta.
What an idiot!	¡Qué idiota!
This dictionary is mine.	Este diccionario es mío.
Tom wiped the table.	Tom trapeó la mesa.
I don't want to see you here again.	No quiero volver a verte aquí.
I've been to Boston several times.	He estado en Boston varias veces.
You're actually asking two questions there.	De hecho, aquí estás haciendo dos preguntas.
She wrote down something in her notebook.	Ella escribió algo en su cuaderno.
They had to fire 300 men at the factory.	Tuvieron que despedir a 300 hombres de la fábrica.
The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.
How was your night?	¿Cómo estuvo tu noche?
Would you like some more beef?	¿Un poco más de ternera?
I'm homeschooled.	Me educan en casa.
Tom is babbling, isn't he?	Tom está murmurando, ¿no lo está?
I've always wanted to go to another country.	Siempre quise ir a otro país.
Am I in trouble?	¿Estoy en problemas?
Our house has seven rooms including the dining room.	Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.
Tom and Mary will enter from the back.	Tom y Mary entrarán por atrás.
That must've taken place while I was away.	Eso habrá ocurrido cuando yo no estaba.
Fire!	¡Disparad!
Could you pass me the salt, please?	¿Me podrías alcanzar la sal, por favor?
Tom is sick.	Tom está enfermo.
Tom doesn't want to see you.	Tom no quiere verte.
Tom ate like a pig.	Tom comía como un cerdo.
Let me do my work in peace.	Déjame trabajar en paz.
I admire you.	Te admiro.
She is beautiful.	Es guapa.
He abandoned his family and went to live in Tahiti.	Abandonó a su familia y se fue a vivir a Tahití.
I didn't know who you were.	No sabía quién eran ustedes.
That's not a reason to panic.	No hay ningún motivo para alarmarse.
I like snow.	Me gusta la nieve.
It was hard to figure out what Tom was trying to say.	Era difícil entender qué era lo que Tom intentaba decir.
An olive branch symbolizes peace.	Una rama de olivo simboliza la paz.
Please close the window.	Por favor, cierra la ventana.
He had to work even on Sunday.	Tiene que trabajar incluso en domingo.
The sun gives light and heat.	El sol entrega luz y calor.
He has a keen awareness of the problem.	Él tiene una nítida conciencia del problema.
Tom finally got his wish.	El deseo de Tom finalmente se concedió.
He's wearing himself out working so much.	Con tanto trabajo se está agotando.
Tom is playing with his wooden toys.	Tom está jugando con sus juguetes de madera.
I have a list here.	Tengo aquí una lista.
I was trying to help you.	Estaba intentando ayudaros.
Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	La protección absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusión, no existe en realidad.
Where is Customs?	¿Dónde está la aduana?
He is driven.	Él está motivado.
This year is an important year for me.	Este año es un año importante para mí.
He asked me whether anybody was there.	Él me preguntó si había alguien ahí.
I didn't have enough space to fit my lunch in the bag.	No tenía suficiente espacio en mi mochila para poner mi almuerzo.
Tom passed out from the heat.	Tom se desmayó del calor.
He's popular with the students.	Él es popular entre los alumnos.
Everyone looked at Tom again.	Todos miraron nuevamente a Tomás.
I already have an iPad.	Ya tengo un iPad.
Tom works for the government.	Tom trabaja para el Gobierno.
Why won't Tom help us?	¿Por qué Tom no nos ayuda?
Tom arrived a little after 2:30.	Tom llegó poco después de las 2:30.
We'll be leaving tomorrow.	Nos iremos mañana.
What instrument does Tom play?	¿Qué instrumento toca Tom?
Tom removed his wet socks.	Tomás se sacó las medias mojadas.
I saw the dog.	Vi al perro.
You are my daughter.	Eres mi hija.
No one was in the swimming pool.	No quedaba nadie en la piscina.
Leave the room.	Sal de la habitación.
We were playing on the beach.	Estábamos jugando en la playa.
I run every day.	Corro todos los días.
Dial it back, Tom.	No te pases de vueltas, Tom.
Tom planted some flower seeds in his garden.	Tom plantó algunas semillas de flores en su jardín.
Are you an idiot or what?	¿Serás idiota o qué?
When was this car washed?	¿Cuándo se lavó este auto?
Call me when you're ready.	Llámeme cuando esté listo.
I hate being alone on Valentine's Day.	Odio pasar el día de San Valentín solo.
Do men cry?	¿Los hombres lloran?
What's your mother's name?	¿Cómo se llama tu mamá?
Are you going to take part in the contest?	¿Van a participar en el concurso?
Is he going to make it?	¿Lo logrará?
He will be back in a day or two.	Él estará de vuelta en un día o dos.
I learned a lot this week.	Aprendí mucho esta semana.
She is an excellent student.	Ella es una excelente estudiante.
I can't believe that.	No me lo puedo creer.
Tom is shaking.	Tom está temblando.
A promise is a promise.	Promesas son promesas.
Have you dug up the potatoes?	¿Desenterraste las papas?
There is no time for explanation.	No hay tiempo para explicaciones.
That drum has a very strange sound.	Ese tambor tiene un sonido muy extraño.
I couldn't believe what I was seeing.	No podía creer lo que estaba viendo.
Please calm down.	Rescatate por favor.
You are asked to refrain from smoking until the sign is switched off.	Se le ruega abstenerse de fumar hasta que se haya apagado la señal luminosa.
Not knowing what to do, I did nothing.	No sabiendo qué hacer, no hice nada.
I'm reading a book on American history.	Estoy leyendo un libro acerca de la historia americana.
Here is a basket full of vegetables.	Aquí hay una canasta llena de verduras.
Why ask me? Wouldn't it be better to do it yourself?	¿Por qué me pides a mí? ¿No sería mejor si lo hicieras tú misma?
The accident almost cost him his life.	El accidente casi le costó la vida.
She was good at mathematics in high school.	Ella era buena para las matemáticas en la enseñanza media.
Where's your weapon?	¿Dónde está tu arma?
Have you read this article?	¿Han leído este artículo?
This is a story written in English.	Ésta es una historia escrita en inglés.
Tom doesn't like mathematics.	A Tom no le gusta las matemáticas.
Why is Tom so interested in that?	¿Por qué Tom está tan interesado en eso?
I hope that doesn't happen.	Espero que eso no suceda.
This soup needs more salt.	Esta sopa necesita más sal.
My sister is a nurse.	Mi hermana es enfermera.
Her disappointment was apparent to everyone.	Su decepción era evidente para todos.
Isn't there something you want to say to Tom?	¿No hay algo que le quieras decir a Tom?
May I ask you to help me with something?	¿Le puedo pedir que me ayude con algo?
Tom heard some shots.	Tomás escuchó algunos disparos.
The baby seemed to be in a deep sleep.	El bebe parecía estar profundamente dormido.
They're back.	Ellos están de regreso.
Portugal has decriminalized the possession of drugs for personal use.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.
Thanks a lot for your help.	Muchas gracias por tu ayuda.
My grandfather does moderate exercise every morning, which is why he is strong and healthy.	Mi abuelo hace ejercicio moderado todas las mañanas, que es por lo que está fuerte y sano.
I don't blame you for putting off our trip.	No te recrimino que pospusieras nuestro viaje.
Tom sure is lucky.	Tom sí que es suertudo.
The police are there.	La policía está allí.
Can we make it?	¿Lo conseguiremos?
He is always talking big.	Él siempre está alardeando.
May I say something?	¿Te puedo decir algo?
She goes to school on foot.	Va a la escuela caminando.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan cabezota como Mary.
He has much more money than I have.	Él tiene mucho más dinero que yo.
What did you do with all your shoes?	¿Qué hiciste con todos tus zapatos?
If it were not for your help, I could not succeed.	Sin tu ayuda no lo habría logrado.
That's a great idea.	Es una gran idea.
We aren't alone.	No estamos solos.
He is a novelist and poet.	Él es novelista y poeta.
His car was seriously damaged.	Su carro resultó con graves daños.
I won't wear that dress.	No voy a usar ese vestido.
I'd like you to apologize to Tom.	Quisiera que te disculparas con Tom.
The president proposed a new plan.	El presidente propuso un nuevo plan.
Are you angry with me?	¿Estás enfadado conmigo?
Please excuse me for coming late.	Por favor, perdóneme por llegar tarde.
They supplied us with food.	Ellos nos proveyeron de comida.
He got bored after fifteen minutes.	Él se aburrió a los quince minutos.
I'm always the last to know.	Siempre soy el último en saber.
He was looking forward to spending the weekend with her in their little cottage in Somerset.	Estaba deseando pasar el fin de semana con ella en su pequeña casa de campo en Somerset.
Something green and slimy was on the rock.	Había algo verde y pegajoso encima de la roca.
Tom thought it was a good solution.	Tom pensó que era una solución adecuada.
Tom has a talent for acting.	Tom tiene talento como actor.
I assure you this is only temporary.	Le aseguro que esto solo es temporal.
All the flowers in the garden are yellow.	Todas las flores del jardín son amarillas.
Tom didn't mean to hurt anybody.	Tom no quería herir a nadie.
They can't give me what I want.	Ellos no pueden darme lo que yo quiero.
She tried to persuade him not to decline the offer.	Trató de convencerlo para que no rechazara la oferta.
After the storm, the sea was calm.	Tras la tormenta, el mar estaba en calma.
I reloaded the webpage.	Actualicé la página web.
I shouldn't have wasted my time.	No debí haber desperdiciado mi tiempo.
Go to your room!	¡Ve a tu habitación!
I have to go.	Debo ir.
I got accustomed to living alone.	Me he acostumbrado a vivir solo.
You must leave immediately.	Tienes que irte inmediatamente.
Our teacher seemed surprised.	Nuestro profesor lucía sorprendido.
I aimed my gun at the target.	Yo apunté mi revolver al objetivo.
Put it there.	Ponlo allí.
This is all he has to do.	Esto es todo lo que él tiene que hacer.
There's a glass here.	Hay un vaso aquí.
This bread smells really good.	Este pan huele realmente bien.
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Había pasado mucho tiempo que no veía libélulas en esta área.
Put everything in my basket.	Ponga todo en mi canasta.
I don't have the time to read that book.	No tengo tiempo para leer ese libro.
What Tom really wanted was some peace and quiet.	Lo que Tom verdaderamente quería era algo de paz y tranquilidad.
I know that you are busy.	Sé que estáis ocupados.
I agree with you that we need more women in this company.	Estoy de acuerdo con usted en que necesitamos más mujeres en esta empresa.
Let Tom know where I am.	Dile a Tom dónde estoy.
Tom wanted to talk to you.	Tom quería hablar contigo.
You ought to write a book.	Deberíais escribir un libro.
The baby is screaming.	El bebé está gritando.
You did a very good job.	Hiciste un muy buen trabajo.
I feel the same way as you do.	Me siento igual que vos.
The point of true mutual understanding has not yet been reached between Japan and China.	El verdadero punto de entendimiento mutuo aún no ha sido alcanzado entre Japón y China.
He failed to pass his driving test.	Él no aprobó el examen de conducir.
The verdict was unfavorable.	El fallo fue contrario.
Italian politicians make me mad.	Me dan rabia los políticos italianos.
Are you seriously thinking about quitting your job?	¿Estás pensando seriamente en renunciar a tu trabajo?
Let's not deal with that problem right now.	No tratemos ese problema en este momento.
Tom said that he had been cleaning the house all day.	Tom dijo que había estado limpiando la casa el día entero.
Let him in.	Déjenlo entrar.
I don't want to eat here.	No quiero comer aquí.
Mary is Tom's oldest child from his third marriage.	Mary es la hija mayor del tercer matrimonio de Tom.
Her father died when she was three.	Su padre murió cuando tenía tres años.
We are not here to arrest you.	No estamos aquí para detenerte.
Mary is a fox.	María es muy chula.
What's the trouble? Can I be of any help?	¿Cuál es el problema? ¿Puedo ayudar en algo?
What will you be doing at this time tomorrow?	¿Tienes tiempo libre mañana a esta misma hora?
He missed the train by a minute.	Él perdió el tren por un minuto.
I don't want to wait.	No quiero esperar.
He's just an ordinary student.	Él es tan sólo un estudiante normal.
He listened very carefully in order not to miss a single word.	Escuchó con mucha atención para no perderse ni una sola palabra.
I'm sick of talking about it.	Estoy harta de hablar de eso.
You may not like what you hear.	Puede que no te guste lo que oigas.
I assume you'll not come to work tomorrow.	Asumo que no vendrás a trabajar mañana.
Nobody knows what will happen next.	Nadie sabe qué va a pasar.
He tends to get upset over nothing.	Tiende a enfadarse por nada.
Tom was friends with both Mary and John.	Tom era amigo tanto de Mary como de John.
He believes that the story is true.	Él cree que la historia es verdad.
Where did you get this list?	¿Dónde conseguiste esta lista?
She dyed her hair blonde.	Ella se tiñó de rubio.
No way!	¡Ni cagando!
I did that during summer vacation.	Lo hice durante las vacaciones de verano.
I believe that everything will be okay.	Creo que todo irá bien.
I think Tom likes Mary.	Creo que a Tom le gusta Mary.
You've bought more stamps than necessary.	Has comprado más estampillas de lo necesario.
Who was there?	¿Quién estaba allí?
Tom should apologize to Mary.	Tom debería pedirle disculpas a Mary.
I'm swamped with work.	Estoy agobiado con el trabajo.
Tom usually goes to bed before midnight.	Tom suele irse a la cama antes de medianoche.
You should be ashamed of your stupidity.	Deberías de estar avergonzado de tu estupidez.
She will be back at five.	Ella volverá a las cinco.
Prices have jumped.	Los precios volaron.
My aunt lived a happy life.	Mi tía llevó una vida feliz.
Sooner or later, we'll know the truth.	Tarde o temprano sabremos la verdad.
Why didn't you tell me?	¿Por qué no me lo dijiste?
I'm going to miss you, too.	Yo también te voy a extrañar.
We'll need shelter.	Vamos a necesitar refugio.
Where's your mother?	¿Dónde está tu madre?
Tom knew where Mary bought her groceries.	Tom supo dónde compraba Mary sus comestibles.
He must have been home then.	Entonces, debe de haber estado en casa.
That child felt secure in his mother's arms.	El niño se sentía seguro en los brazos de su madre.
I wonder what has made him change his mind.	Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.
He swallowed his pride.	Él se tragó su orgullo.
It is no use your trying to persuade him.	No tiene caso que intentes persuadirlo.
I want to know what happened to the gun Tom gave you.	Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.
I don't know whether Tom will swim or not.	No sé si Tom va a nadar o no.
This room is pleasant to work in.	Esta pieza es agradable para trabajar.
Will you wait for me?	¿Me esperarás?
I believe, beyond a shadow of a doubt, that she is innocent.	Creo, sin sombra de duda, que ella es inocente.
I love you.	Os amo.
I'd like to spend a few days with Tom.	Quisiera pasar algunos días con Tom.
What's your favorite place to vacation in Japan?	¿Cuál es tu lugar vacacional favorito de Japón?
Tom dyed his hair blue.	Tomás se tiñó el pelo de azul.
The drain was clogged.	La alcantarilla estaba obstruida.
How many students are there in your university?	¿Cuántos estudiantes hay en su universidad?
Were you in America last month?	¿Estuviste en América el mes pasado?
The band upped the number of shows in their tour.	La banda subió el número de shows en su gira.
I wanna quit my job.	Quiero dejar mi empleo.
I'll hold your bag while you put on your coat.	Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.
He came here to help me.	Él vino aquí a ayudarme.
I read about him in the newspaper.	Leí sobre él en el periódico.
I've already discussed it with Tom.	Ya lo he discutido con Tom.
Please do not enter the room without knocking.	Por favor, no entre en la habitación sin llamar a la puerta.
How long has he lived in London?	¿Durante cuánto tiempo ha vivido en Londres?
She sweeps the room with a broom.	Ella barre la habitación con una escoba.
The pay was good, and that was their only motivation to participate in the study.	La paga era buena, y esa era su única motivación para participar en el estudio.
Who is that woman?	¿Quién es aquella mujer?
He glanced at the clock.	Él le dio una ojeada al reloj.
Rome was not built in a day.	Roma no fue construida en un día.
He's not serious.	Él no es serio.
His brother has been missing for a while now.	Su hermano lleva un tiempo desaparecido.
Where's the bread?	¿Dónde está el pan?
I smell something burning.	Huelo algo quemándose.
I wonder why women outlive men.	Me pregunto por qué las mujeres viven más que los hombres.
There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	Había una limusina esperando a Tom afuera del hotel.
That was our thinking.	Eso era lo que pensábamos.
It happened just the other day.	Pasó hace solo unos días.
I hate insects.	Odio a los insectos.
I was thinking the same thing.	Estaba pensando lo mismo.
It's important I do this.	Es importante que lleve esto a cabo.
This dog runs fast.	Este perro corre rápido.
I watch the BBC.	Veo la BBC.
It is sometimes difficult to tell twins apart.	A veces es difícil distinguir a los gemelos.
Can I help you with that?	¿Te ayudo con eso?
Everything is extremely simple.	Todo es muy simple.
I refused to pay.	Yo rehusé pagar.
Cats don't need collars.	Los gatos no necesitan collares.
The shop sells expensive accessories for women.	La tienda vende costosos accesorios para mujeres.
We probably won't have much snow this winter.	Probablemente no nevará mucho este invierno.
Death is similar to sleep.	La muerte es similar al sueño.
I think it's time for me to talk to the boss about this problem.	Creo que es hora de que hable de este problema con el jefe.
This is my coach.	Ésta es mi entrenadora.
I want to get out of here.	Quiero salir de aquí.
Even monkeys fall from trees.	Hasta los monos caen de los árboles.
All the passengers were requested to get off the train.	Se les solicitó a todos los pasajeros que se bajaran del tren.
I'm pleased to meet you.	Encantado de conocerle.
Keep them.	Guárdenselos.
She talked as she walked.	Ella habló mientras caminaba.
Hey, come here.	Oye, ven aquí.
We have been together for a year.	Estamos juntos hace un año.
I didn't know you spoke French.	No sabía que hablaras francés.
Tom misled Mary.	Tom engañó a Mary.
It took a long time to put out the fire.	Llevó un buen rato extinguir el fuego.
It is already dark.	Ya está oscuro.
I would rather stay at home than go out.	Yo preferiría quedarme en casa que salir.
This problem is hard to solve.	Este problema es difícil de resolver.
She looked all around.	Ella miró a su alrededor.
What does she look like?	¿Qué aspecto tiene?
Have you any references from your other employers?	¿Tienes alguna referencia de tus otros jefes?
I'd like to buy this doll.	Me gustaría comprar esta muñeca.
This is holy ground.	Este lugar es sagrado.
My son believes in Santa Claus.	Mi hijo cree en Papá Noel.
I entered her room.	Entré a su cuarto.
Tom couldn't see anything.	Tom no veía nada.
I'm used to this kind of heat.	Estoy acostumbrado a un calor así.
How do I open a file?	¿Cómo abro un archivo?
May I invite you to dinner?	¿Puedo invitaros a cenar?
How old was Tom at that time?	¿Qué edad tenía Tom en ese entonces?
I know you have a girlfriend.	Sé que tienes novia.
Tom finally figured out where the treasure was hidden.	Finalmente Tom descubrió dónde estaba el tesoro escondido.
Tom pleaded guilty to misdemeanor drunken driving charges in New York.	Tom se declaró culpable de delito menor por conducir ebrio en Nueva York.
Although I was tired, I did what I was able to do.	Aunque estaba cansado, hice lo que pude.
The United Nations Building was built in 1952.	El edificio de las Naciones Unidas fue construido en 1952.
Lend me a hand.	Préstame una mano.
He's sleeping like a baby.	Duerme como un bebé.
I didn't need to do that right away.	No necesitaba hacerlo enseguida.
A cat appeared from behind the curtain.	Un gato apareció desde atrás de la cortina.
The clock stopped. It needs a new battery.	El reloj se detuvo. Necesita una pila nueva.
Tom and Mary don't want children.	Tom y Mary no quieren tener hijos.
Where does your grandfather live?	¿Dónde vive tu abuelo?
He talked his daughter out of marrying Tom.	Él convenció a su hija para que no se casara con Tom.
There are no shortcuts to the top, only to the bottom.	No hay atajos a la cima, sólo al abismo.
You're not fast enough.	No eres lo bastante rápido.
Tom poured some wine into a glass.	Tom sirvió algo de vino en un vaso.
He was a poet and writer.	Él era un poeta y un escritor.
He quietly knocked at the door.	Él golpeó suavemente a la puerta.
We had to put off the meeting because of the storm.	Tuvimos que posponer la reunión a causa de la tormenta.
I never feed my dog raw meat.	Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro.
Tom looks tense.	Tom parece tenso.
How old is your boyfriend?	¿Cuántos años tiene tu novio?
I can't tell if you're serious.	Yo no puedo decir si tú eres serio.
I got this vacuum cleaner for nothing.	Yo conseguí esta aspiradora para nada.
As we thought, she had gone abroad.	Como pensábamos, ella se había ido al extranjero.
Tom couldn't help smiling.	Tom no podía evitar sonreír.
Fewer people came than we were expecting.	Vino menos gente de lo que esperábamos.
Do you know what that means?	¿Sabes lo que significa?
I know he is watching me.	Yo sé que él me está vigilando.
I want to give you a bicycle for your birthday.	Quiero regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.
I couldn't answer.	No pude responder.
Canada is not a paradise.	Canadá no es un paraíso.
Why did you park here?	¿Por qué te estacionaste aquí?
The pizza's on the way.	La pizza está en camino.
His father is Japanese.	Su papá es japonés.
I heard a door slam.	Escuché un portazo.
My phone is vibrating.	Mi teléfono está vibrando.
How much does a room cost?	¿Cuánto cuesta una habitación?
She asked a very good question.	Ella hizo una pregunta muy buena.
The heavy snowfall prevented our train from leaving on time.	La intensa nevada impidió que nuestro tren saliera a tiempo.
We climbed the steep slope.	Subimos la empinada cuesta.
That will please my father.	Eso agradará a mi padre.
To tell the truth, she is my cousin.	A decir verdad, ella es mi prima.
I thought you'd always wanted to see this movie.	Pensé que siempre habías querido ver esta película.
According to the newspaper, he will be here today.	Según el periódico, él estará aquí hoy.
She wiped her face with a handkerchief.	Ella se frotó la cara con un pañuelo.
What happened that night?	¿Qué pasó esa noche?
I only want what's best for you.	Solo quiero lo mejor para vosotras.
Tom felt sympathy for Mary.	Tom sintió simpatía hacia Mary.
Tom counts on Mary's help.	Tom cuenta con la ayuda de Mary.
I took my camera along.	Llevé la cámara conmigo.
Tom asked Mary to help John with his homework assignment.	Tom pidió a Mary que ayudase a John con sus deberes.
Prince Charles will be the next king of England.	El Principe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.
Tom said that he needed to get some sleep.	Tom dijo que necesitaba dormir un poco.
Poverty had taught him to stand on his own feet.	La pobreza le ha enseñado a vivir por su cuenta.
You may choose one of them.	Podéis elegir uno.
It is rather difficult to assemble a watch.	Es bastante difícil ensamblar un reloj.
I'm sure she will turn up soon.	Estoy seguro de que ella aparecerá pronto.
You should ask Mary out on a date.	Deberías pedirle una cita a Mary.
He's a ninja.	Él es ninja.
Move over.	Mueve el culo.
I got lost, and to make matter worse, it began to rain.	Me perdí, y para colmo empezó a llover.
Maybe you're right.	Puede que tengas razón.
My stomach is full.	Tengo el estómago lleno.
Do you think I'm doing the right thing?	¿Pensás que estoy haciendo lo correcto?
How about dining out tonight?	¿Qué te parece si cenamos afuera esta noche?
She is trying to lose weight.	Está tratando de perder peso.
He is taller than any other boy.	Él es más alto que todos los otros chicos.
Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.	Échale un ojo a mi maleta mientras compro mi billete.
Show me your passport, please.	¿Puede mostrarme su pasaporte, por favor?
Tom told Mary that he couldn't allow her to do that.	Tom le dijo a Mary que no podía permitirle hacer eso.
Even when she's not wearing makeup, she's very beautiful.	Incluso cuando ella no lleva maquillaje, es muy hermosa.
Tom wants us to hang the TV on the wall.	Tom quiere que colguemos el televisor en la pared.
Can you order one for me?	¿Puedes pedir uno para mí?
I count on your help.	Cuento con tu ayuda.
Singing is my passion.	Cantar es mi pasión.
Where is your room?	¿Dónde está tu pieza?
Tom wanted to confront Mary.	Tom quería confrontar a Mary.
The pilot hinted that it might be a UFO.	El piloto insinuó que podría ser un ovni.
Someone is at the front door. Go and see who it is.	Hay alguien en la puerta principal. Mira a ver quien es.
Tom works in a bank.	Tom trabaja en un banco.
Put the book back where you found it.	Deja el libro donde lo encontraste.
You're wounded.	Estás herida.
Put the pliers in the tool box.	Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas.
Bradley was an English astronomer.	Bradley fue un astrónomo inglés.
How long have you been in Boston?	¿Hace cuánto que están en Boston?
Examinations interfere with the real purpose of education.	Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.
The vase she broke is my aunt's.	El jarrón que rompió es de mi tía.
I have never seen such a thing.	Nunca he visto algo así.
I have a classmate who has a motorboat license.	Tengo un compañero de clase que tiene carné para lancha motoras.
Have you worked out the answer yet?	¿Has encontrado la respuesta?
She gave me these old coins.	Ella me dio estas monedas antiguas.
After dinner, we took a spin around town in my car.	Después de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.
I hope there's still some bread left.	Ojalá quede pan todavía.
He just missed the bus.	Él acaba de perder el bus.
I've lost my car key.	Perdí la llave de mi coche.
I think we should call the police.	Creo que deberíamos llamar a la policía.
She burst into the room.	Ella irrumpió en la habitación.
Her hands are small, but not so small that she can't play the piano.	Ella tiene las manos pequeñas. Pero no tan pequeñas como para no poder tocar el piano.
Did you hear that sound?	¿Has oído ese sonido?
Mary is going to help us tomorrow.	Mary nos ayudará mañana.
Some people claim to know everything.	Algunos se atribuyen saberlo todo.
She made her mother happy.	Ella hizo feliz a su madre.
You should learn self-defense.	Deberías aprender defensa personal.
Tom forgot to file his taxes.	Tom se olvidó de archivar sus impuestos.
Something must've happened down there.	Algo tiene que haber ocurrido allí abajo.
It will do him no harm.	No le va a hacer daño.
I might be able to help.	Yo puedo ser de ayuda.
I'm asking you to do this because I trust you.	Te estoy pidiendo que hagas esto, porque confío en vos.
Tom took another sip from his glass of beer.	Tom bebió otro sorbo de su vaso de cerveza.
I want to go downtown.	Quiero ir al centro.
My wife wanted to adopt a child.	Mi esposa quería adoptar un niño.
Tom doesn't keep his room very clean.	Tom no mantiene su habitación muy limpia.
He controls himself admirably.	Se contiene admirablemente.
Christmas fell on Saturday that year.	Aquel año la Navidad cayó en sábado.
Tomorrow is the last day of school!	¡Mañana es el último día de clase!
He has a maid.	Él tiene una mucama.
You won't finish today if you just sit there.	No vais a terminar hoy si os quedáis ahí sentadas.
That boy is really shy.	Ese chico es realmente tímido.
Tom can't swim as fast as Mary.	Tom no es capaz de nadar tan rápidamente como Mary.
The room was warm.	La pieza estaba cálida.
He stayed up late last night.	Se quedó hasta tarde anoche.
This newspaper is free.	Este periódico es gratis.
It'll be hard to convince Tom to go with us.	Será duro convencer a Tom para venirse con nosotros.
No one believed me.	Nadie me creyó.
Tom is taking his final exam.	Tom está dando su examen final.
I am used to living alone.	Me he acostumbrado a vivir solo.
Some are red and others are white.	Algunos son rojos y otros son blancos.
Plastic does not break easily.	El plástico no se rompe con facilidad.
You've got a black eye.	Tienes un ojo morado.
Strange to say, he didn't know the news.	Por muy raro que parezca, no se había enterado de la noticia.
We visited Nikko the next day.	Visitamos a Nikko al día siguiente.
Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom dice que quizás podría teñir su perilla de rojo y verde para la Navidad.
The British acted too late.	Los británicos actuaron demasiado tarde.
Tom might go with you.	Tom podría ir contigo.
We are so happy.	Estamos tan felices.
Life's short.	La vida es corta.
You deserve to succeed.	Tú mereces triunfar.
We gave up the plan.	Abandonamos el plan.
Let's try!	¡Intentémoslo!
It's really awesome.	Es realmente asombroso.
You're pretty good at this.	Esto se te da muy bien.
I like your article.	Me gusta tu artículo.
I shouldn't have wasted my time trying to convince Tom to change his mind.	No debí haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Tom de cambiar de idea.
We speak the same language, don't we?	¿Hablamos el mismo idioma, o no?
Is she nice?	¿Ella es simpática?
He turned pale the instant he saw her.	Palideció en cuanto la vio.
The earthquake caused widespread damage.	El terremoto causó daños generalizados.
He came home exactly at ten.	Llegó a la casa exactamente a las diez.
I'm not Canadian.	No soy canadiense.
You're very smart.	Son muy inteligentes.
Come out here.	Ven aquí fuera.
I know how to get things done.	Sé como hacer que las cosas se hagan.
Mind your manners.	Cuida tus modales.
I need to see my family.	Necesito ver a mi familia.
Do you travel a lot?	¿Viajáis mucho?
The grapefruit tastes very sour.	La toronja está muy agria.
It's useless.	Es inútil.
The car stopped in the middle of the road.	El auto se paró en medio de la carretera.
Why is Tom so grouchy today?	¿Por qué está Tom tan gruñón hoy?
Tom seems to be lost.	Tom parece estar perdido.
The majority of those men worked in the mine.	La mayor parte de esos hombres trabajaban en la mina.
I like your sweater.	Me gusta tu jersey.
Tom asked Mary to open the door.	Tom le pidió a María que abra la puerta.
Every time I went to see him, I found him at work.	Cada vez que iba a verle, lo encontraba en el trabajo.
Everybody seeks happiness.	Todo el mundo busca la felicidad.
Maybe it's too late.	Quizás sea demasiado tarde.
I resign.	Dimito.
Dogs see in black and white.	Los perros ven en blanco y negro.
I saw him at the station a few days ago.	Le vi en la estación hace unos días.
When I was a child, my mother made me eat everything on my plate.	Cuando era un niño, mi madre me obligaba a comerme todo lo que había en mi plato.
Turn off the light before you go to bed.	Apaga la luz antes de acostarte.
The other day her mother passed away in the hospital.	El otro día su madre falleció en el hospital.
If you're happy, I'm happy.	Si estás feliz, estoy feliz.
I would give anything to win her back.	Lo daría todo por reconquistarla.
The soldiers were told never to surrender.	A los soldados se les dijo que jamás se rindan.
Were you here last week?	¿Estuviste aquí la semana pasada?
What do you use this for?	¿Para qué usas esto?
Please tell me when to leave.	Por favor dime cuándo tengo que irme.
I didn't care.	No me importó.
What did you bring me?	¿Qué me has traído?
I heard that there were alligators in the sewers.	Oí que había caimanes en las alcantarillas.
This is the house where I was born.	Ésa es la casa donde nací.
In conversation, one is likely to find out certain things about the other person quite easily.	En la conversación, es posible averiguar ciertas cosas acerca del otro con mucha facilidad.
I had a slight headache last night.	Anoche tenía un poco de dolor de cabeza.
He who laughs last laughs best.	Quien ríe último, ríe mejor.
I wonder if this is love.	No sé si es amor.
His aim in life is to save money.	Su objetivo en la vida es ahorrar dinero.
I took that picture a week ago.	Saqué esa foto hace una semana.
You took the wrong key.	Agarraste la llave equivocada.
Why did you make such a mistake?	¿Por qué cometiste un error así?
I can type 50 words a minute.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.
You should have come yesterday.	Deberías haber venido ayer.
He snuck out to meet up with a girl.	Él se escabulló para reunirse con una chica.
He has gone out for lunch already.	Ya ha salido a almorzar.
Be kind.	Sean gentiles.
She always has her hair done by a famous hairdresser.	Ella siempre se hace peinar por un famoso peluquero.
He was afraid of being laughed at.	Él tenía miedo de que se rieran de él.
I was sleeping.	Estaba durmiendo.
There are always many people in the library.	Siempre hay mucha gente en la biblioteca.
I dislike cold weather.	Me desagrada el frío.
Do you know French?	¿Sabes francés?
He gazed at the ceiling for a long time.	Estuvo mirando el cielo raso durante un largo rato.
What did you talk about?	¿De qué hablabas?
What was the problem?	¿Cuál era el problema?
Tom tore the paper in half.	Tom partió el papel a la mitad.
Why is it important to eat healthy food?	¿Por qué es importante comer sano?
I need to talk to Tom alone.	Necesito hablar con Tom a solas.
My homework was finally finished.	Mi tarea al fin estaba terminada.
Next year will be better.	El año que viene será mejor.
A tea with lemon, please.	Un té con limón, por favor.
I was eating when you called me.	Estaba comiendo cuando me llamaste.
Tom arrived home soaking wet.	Tom llegó empapado a casa.
Everybody laughs.	Todos se ríen.
I went to school yesterday.	Ayer fui a la escuela.
Money rules the world.	El dinero gobierna el mundo.
He stopped the car.	Él paró el coche.
Which is your bag?	¿Cuál es tu bolso?
Tom tried to stop Mary from talking to John.	Tom trató de detener a Mary de que hablara con John.
Tom says he doesn't remember a thing.	Tom dice que no recuerda nada.
Tom hates to get his feet wet.	Tom odia que se le mojen los pies.
Tom can't refuse.	Tom no puede rehusarse.
Tom will be thrilled.	Tom estará encantado.
This is the first time I've ever eaten store-bought cookies.	Esta es la primera vez que como galletas compradas en una tienda.
This isn't my money.	Este dinero no es mío.
Who'll pay the rent?	¿Quién va a pagar el alquiler?
My apartment is near here.	Mi departamento está cerca de aquí.
"Was she a high school student?" "Yes, she was."	«¿Ella era estudiante de instituto?» «Sí.»
Nothing is wrong.	No hay nada erróneo.
Tom's situation is different.	La situación de Tom es diferente.
We were just talking about you when you called.	Justo estábamos hablando de ti y llamaste.
Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.	Tom regañó a Mary por no llamar para avisar que llegaría tarde.
I hate silent movies.	Me carga ver cine mudo.
Vigorous exercise makes you sweat.	El ejercicio vigoroso te hace sudar.
I told you not to move.	Les dije que no se movieran.
It was a bad choice.	Nos equivocamos.
I hope we achieve that.	Espero que lo logremos.
I must hide.	Debo esconderme.
Open your mouth.	¡Abran la boca!
Even though I could take a bus to school, I usually walk.	Aunque podría coger el autobús a la escuela, normalmente voy a pie.
I go to bed at eleven.	Me acuesto a las 11.
They called.	Llamaron.
Can I have a minute?	¿Me das un minuto?
As far as I know, this is the latest edition.	Que yo sepa, es la edición más reciente.
You're kidding!	¡Estás bromeando!
Fry me an egg.	Fríeme un huevo.
There is more water than is needed.	Hay más agua de la que se necesita.
Do you know what just happened?	¿Sabes lo que acaba de pasar?
Your message has been received.	Tu mensaje ha sido recibido.
My daughter wants a piano.	Mi hija quiere un piano.
Tom wants to stop us.	Tom quiere detenernos.
I spent the whole day reading a novel.	Me pasé todo el día leyendo una novela.
My neighbor complained about the noise.	Mi vecino se quejó del ruido.
Tom doesn't care what people think about him.	A Tom no le importa lo que la gente piense de él.
I have nothing to do with the affair.	No tengo nada que ver con el asunto.
Tom is in his office listening to the radio.	Tom está en su oficina escuchando la radio.
We enjoyed watching the game.	Nosotros disfrutamos viendo el juego.
She and I usually have the same opinion.	Ella y yo solemos tener la misma opinión.
The enemy attacked us at night.	El enemigo nos atacó por la noche.
I didn't have lunch today.	Hoy no he comido.
They were forecasting rain for today.	Anunciaban lluvia para hoy.
There was a large crowd in the park.	Había una gran multitud en el parque.
Tom, say something.	Tom, di algo.
When did you buy this video?	¿Cuándo compraste este vídeo?
I don't like this shirt. Show me another.	Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.
She's demented.	Ella está demente.
She is not young.	Ella no es joven.
No one died.	Nadie murió.
I don't feel like waiting any longer.	No tengo ganas de esperar más.
I have been looking for you.	Te estaba buscando.
My father contracted pneumonia last month.	Mi padre contrajo una pneumonía el mes pasado.
He didn't like being poor.	A él no le gustaba ser pobre.
As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	Como escritora, ella no encaja en ninguna de las categorías tradicionales.
Tom misunderstood.	Tom lo malinterpretó.
Tom and Mary are husband and wife.	Tom y Mary son marido y mujer.
I bought Tom a present last Christmas.	Le compré un regalo a Tom la Navidad pasada.
My wife was there.	Mi mujer estaba allí.
Have you seen this?	¿Has visto esto?
Tom has very nice handwriting.	Tom tiene una letra muy bonita.
I missed you very much yesterday.	Ayer te eché mucho de menos.
My shopping bag broke.	Se me rompió la bolsa de la compra.
They looked very busy.	Parecían la mar de ocupados.
It was already too late.	Ya era demasiado tarde.
I'm often compared to my brothers.	A menudo me comparan con mis hermanos.
Did you buy it on the black market?	¿Lo has comprado en el mercado negro?
Tom didn't know whether to laugh or cry.	Tom no sabía si reír o llorar.
They were doing eighty kilometers and they passed us.	Iban a ochenta kilómetros y nos adelantaron.
A good mediator can make a deal go smoothly.	Un buen mediador puede llegar a un acuerdo sin problemas.
Do you know if he's coming to the party?	¿Sabes si acaso vendrá a la fiesta?
Will you read my essay and correct the mistakes, if any?	¿Puedes leer mi ensayo y corregir los errores que haya?
He gave her a book.	Él le dio un libro a ella.
Do you want to talk in my office?	¿Quieres conversar en mi oficina?
It is clear that he is rich.	Está claro que él es rico.
Where can I find him?	¿Dónde lo encuentro?
His employer was sincerely grateful for his cooperation.	Su empleador estaba sinceramente agradecido por su cooperación.
Tom and Mary don't get along with each other.	Tom y Mary no se llevan bien.
What kind of tree is this?	¿Qué tipo de árbol es éste?
I'll take whoever wants to go.	Llevaré a quien sea que quiera ir.
You called?	¿Llamaste?
He gave the same answer as before.	Dio la misma respuesta que antes.
A stranger is just a friend you haven’t met yet.	Un extraño solo es un amigo que todavía no has conocido.
She tried to prevent the rumor from spreading.	Ella trató de prevenir que se difundiera el rumor.
I can't eat anything today.	No puedo comer nada hoy.
Violence breeds more violence.	La violencia engendra más violencia.
Russia imported wheat from the United States.	Rusia importaba trigo de los Estados Unidos.
I couldn't get it.	No pude obtenerlo.
Where can you buy books?	¿Dónde se pueden comprar libros?
That's true.	Eso es cierto.
Please don't die!	¡No te mueras, por favor!
I can't think of everything.	No puedo pensar en todo.
Do you think it's wise to wear your uniform today?	¿Crees que sea inteligente ponerte tu uniforme hoy?
He always wears dark glasses.	Siempre lleva gafas oscuras.
What does what happened last night have to do with what's happening today?	¿Qué tiene que ver lo que pasó anoche con lo que está pasando hoy?
I like this house as it is.	Me gusta esta casa así como es.
I'd like to treat you to lunch to thank you for all your help.	Me gustaría invitarte a almorzar en agradecimiento por toda tu ayuda.
I've done it before.	Lo he hecho antes.
Please don't get me wrong.	Por favor, no me malentienda.
I'm going to London this summer.	Voy a ir a Londres este verano.
We've already done our work.	Ya hemos terminado nuestro trabajo.
You must answer these questions.	Debes responder a estas preguntas.
I saw them enter the bank.	Los vi entrar al banco.
The orchestra is playing.	La orquesta está tocando.
I must get a new suit made.	Debo encargar un nuevo traje a medida.
He loves writing articles for Wikipedia.	A él le encanta escribir artículos para Wikipedia.
Tom was being questioned by the police in the next room.	Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.
Empty cans were scattered about the place.	Había latas vacías esparcidas por todo el lugar.
The plane took off at seven.	El avión despegó a las siete.
I am joking.	Estoy leseando.
Tom and Mary had a pillow fight.	Tom y Mary tuvieron una pelea de almohadas.
What's your favorite candy?	¿Cuál es tu caramelo favorito?
Leave the room.	Salí de la habitación.
Tom won't listen to me.	Tomás no me va a escuchar.
He made a speech in English at the meeting.	Él dio un discurso en inglés en la reunión.
Has he paid back the money you lent him?	¿Te ha devuelto el dinero que le prestaste?
What's gotten into you?	¿Qué se te ha metido?
I am busy today.	Hoy estoy ocupado.
Please give me one of these.	Dame uno de éstos, por favor.
Do you want to tell me about it now?	¿Quieres contármelo ahora?
That is not what I meant to say.	Eso no es lo que quise decir.
Butter is made from cream.	La mantequilla se hace con nata.
It's an awful shame your wife couldn't come.	Es una enorme lástima que tu esposa no pudiera venir.
This isn't money.	Éste no es dinero.
Tom was barely alive when we found him.	Tom apenas seguía vivo cuando lo encontramos.
It is getting colder day by day.	Cada día hace más frío.
You look very charming today.	Luces muy encantador hoy.
She earns her living as a ballet dancer.	Ella se gana el pan como bailarina de ballet.
I bought a cactus.	Compré un cactus.
Make yourselves comfortable.	Pónganse cómodos.
Tom was my closest friend.	Tom era mi amigo más cercano.
I groped around in the dark for my flashlight.	Busqué mi linterna a tientas por los alrededores en la oscuridad.
The building is one hundred meters high.	El edificio mide cien metros de alto.
Count on it.	Cuenta con eso.
I've lost my lunch money.	He perdido el dinero del almuerzo.
It depends on how strong it is.	Depende de qué tan fuerte sea.
What difference does it make?	¿Qué diferencia hace?
Tom asked Mary if she knew John's new telephone number.	Tom le preguntó a Mary si sabía el nuevo número de teléfono de John.
We almost didn't make it to the church on time.	Casi no llegamos a tiempo a la iglesia.
Honesty is a virtue.	La sinceridad es una virtud.
I don't know what I'm going to do with my cat now that I'm moving to another country.	No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.
I'll check your vision.	Revisaré su vista.
My father used to say that money is not everything.	Mi padre solía decir que el dinero no lo es todo.
Do you know where Tom is now?	Sabes donde esta tom ahora?
They kissed.	Se besaron.
That's going to be a problem.	Eso va a ser un problema.
After the rain, the sun emerged from the clouds.	Después de la lluvia, el sol apareció de entre las nubes.
Tom calls every night.	Tom llama todas las noches.
Take it to a mechanic, and get it fixed.	Llévalo a un mecánico a arreglar.
Give them my number.	Dales mi número.
They arrived late because of the storm.	Ellos llegaron tarde a causa de la tormenta.
The man is wanted for murder.	El hombre es buscado por asesinato.
He soon got used to the new surroundings.	Él se acostumbró rápidamente a su nuevo entorno.
He did poorly in his studies.	Él tuvo un mal empeño en sus estudios.
She looked at the picture to refresh her memory.	Ella miró la fotografía para refrescar su memoria.
Would Tom lie to you?	¿Te mentiría Tom?
Tom saved Mary's life.	Tom salvó la vida de Mary.
She doesn't like soccer.	A ella no le gusta jugar fútbol.
He is always boasting of his achievements.	Él siempre está alardeando de sus logros.
If you want this pen, I will lend it to you.	Si quieres este bolígrafo, te lo dejo.
The victory is ours.	La victoria es nuestra.
Many Native American communities need doctors and teachers.	Muchas comunidades nativo-americanas necesitan doctores y profesores.
This is the girl that came yesterday.	Esta es la chica que vino ayer.
Tom knows what he likes.	Tomás sabe lo que quiere.
She introduced her sister to him.	Ella le presentó a su hermana.
I'll go and get you a cup of coffee.	Iré a traerte una taza de café.
She advised him to give up smoking.	Ella le aconsejó que dejara de fumar.
Tom kicked open the door.	Tom abrió la puerta de una patada.
Tom is a good worker.	Tom es un buen trabajador.
She kept me waiting for 30 minutes.	Ella me dejó esperando 30 minutos.
I've never had such a large sum of money.	Nunca he tenido tanto dinero.
Stay as long as you'd like.	Quédate cuanto quieras.
You're the best man for the job.	Eres el más indicado para este trabajo.
I awoke to find a burglar in my room.	Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.
Tom thought that Mary wanted him to kiss her.	Tom creyó que Mary quería que él le besara.
He has some money in the bank.	Tiene algo de dinero en el banco.
I'll tell you a secret.	Te contaré un secreto.
As soon as I find it, I'll bring it over to your place.	Tan pronto lo encuentre, lo traeré a tu hogar.
What's Tom's last name?	¿Cuál es el apellido de Tomás?
The garden was full of yellow flowers.	El jardín estaba lleno de flores amarillas.
You didn't need to tell me that.	No tenías para qué decirme todo eso.
It ain't over till the fat lady sings.	No termina hasta que la gorda canta.
Do you want to eat something before we leave?	¿Quieres comer algo antes de irnos?
I can fix this.	Puedo arreglar esto.
I stayed there for three days.	Me quedé ahí por tres días.
We found the murder weapon.	Encontramos el arma homicida.
Tom seems to have lost his key.	Tom parece haber perdido su llave.
I was there with Tom.	Estaba allí con Tom.
I had no other way of contacting you, so I came here in person.	No tenía otra manera de contactarte, así que vine aquí en persona.
Tom isn't a very good dancer.	Tom no es muy bueno bailando.
He came by car.	Él vino en carro.
This is definitely the best way.	Esta definitivamente es la mejor manera.
I learn a lot from my father.	Aprendo mucho de mi padre.
She stabbed him in the back.	Ella le apuñaló por la espalda.
I'll go tell the others.	Le voy a decir a los demás.
Tom doesn't want to go to school.	Tom no quiere ir a la escuela.
I need to rest a moment.	Necesito descansar un momento.
I have a plan.	Yo tengo un plan.
Blondes earn 7% more than women with any other hair color.	Las güeras ganan un 7% más que las mujeres con cualquier otro color de pelo.
I will not see him any more.	Ya no lo veré más.
She closed her diary slowly.	Ella cerró lentamente su diario.
Do you love each other that much?	¿Os queréis tanto?
I eat Japanese food.	Como comida japonesa.
Would you rather go sailing or swimming this afternoon?	¿Esta tarde prefieres ir a navegar o a nadar?
How many hours did you spend with Tom?	¿Cuántas horas pasaste con Tom?
I'm inviting you.	Te estoy invitando.
Each year many children are kidnapped by members of their own families.	Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.
This CD belongs to her.	Este CD le pertenece a ella.
He did it in good faith.	Lo hizo de buena fe.
I wouldn't want to do anything that would make Tom angry.	No quisiera hacer nada que hiciera enojar a Tom.
Stop bothering me.	Dejate de joder.
Tom grinds his teeth in his sleep.	Tom rechina sus dientes mientras duerme.
I can't believe Tom knows where Mary lives.	No puedo creer que Tom sepa dónde vive María.
You can forget about that.	Te puedes olvidar de eso.
I can't thank you enough for what you did for me.	No puedo terminar de darte las gracias por lo que hiciste por mí.
Tom's bed's empty.	La cama de Tom está vacía.
Even though we know smoking is unhealthy, people still smoke.	A pesar de que sabemos que fumar es perjudicial, la gente continúa fumando.
Tom doesn't like people touching his stuff.	A Tom no le gusta que los demás toquen sus cosas.
Tom filled Mary's wine glass to the rim.	Tom llenó la copa de vino de María hasta el borde.
I don't feel like doing anything today.	Hoy no tengo ganas de hacer nada.
It isn't likely that Tom will shed any tears if Mary gets fired.	No es probable que Tom arroje alguna lágrima si Mary es despedida.
I appreciate it when a native speaker tries to help me sound more like a native speaker.	Aprecio cuando un hablante nativo trata de ayudarme a sonar más como un hablante nativo.
We must go.	Nos debemos ir.
He came back at nine o'clock.	Él volvió a las nueve.
This orange is delicious.	Esta naranja está deliciosa.
I am very glad to meet you today.	Estoy muy feliz de encontrarte hoy.
Tom wanted us to see it.	Tomás quería que lo viésemos.
Polar bears live in the Arctic.	Los osos polares viven en el Ártico.
Tom isn't interested in Mary.	A Tom no le interesa Mary.
Life is difficult.	La vida es dura.
They are both very competent judges.	Ambos son unos jueces muy competentes.
That's the main gate.	Ese es el portón principal.
Monday's game was rained out.	El partido del lunes fue suspendido por la lluvia.
My left arm is asleep.	Mi brazo izquierdo está dormido.
Tom isn't going to budge.	Tom no va a ceder.
You have to choose between honor and death.	Tenés que elegir entre el honor y la muerte.
I'm glad that's settled.	Me alegro de que esté resuelto.
We have had plenty of snow this year.	Este año tuvimos mucha nieve.
I don't have kids.	No tengo hijos.
You're back.	Estás de vuelta.
Tell her that I am playing with the kids.	Dile que estoy jugando con los niños.
I bought the book yesterday.	Compré el libro ayer.
Seize him!	¡Arrestadlo!
I like having people around me.	Me gusta estar rodeado de gente.
You should have been more careful.	Deberías haber tenido más cuidado.
The old man sat surrounded by the children.	El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.
He is paid a handsome monthly salary.	Se le paga un salario mensual atractivo.
She is a wonderful woman.	Ella es una mujer maravillosa.
When he was 14, he started to plant strawberries.	Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar fresas.
His statement doesn't leave room for any doubt.	Su declaración no deja lugar a dudas.
It's your favorite song.	Es tu canción favorita.
Do you have a Playstation 3?	¿Tienes una Playstation 3?
I know all their names.	Conozco todos los nombres de ellos.
Even though Tom still had tears in his eyes, he began to smile.	A pesar de que Tom aún tenía lágrimas en los ojos, se puso a sonreír.
Tom told Mary to talk to John.	Tom le dijo a Mary que hablara con John.
I'll meet you at the station.	Me encontraré contigo en la estación.
Did you work yesterday?	¿Trabajaste ayer?
He has the bad habit of chewing his pencil.	Tiene el mal hábito de morder el lápiz.
This video is boring.	Este vídeo es aburrido.
I will be here from Monday to Thursday.	Estaré aquí de lunes a jueves.
Is it possible to buy the book at the bookstore in Akita?	¿Se puede adquirir ese libro en la librería de Akita?
I've had enough of your shenanigans.	Ya me he cansado de tus tonterías.
We had our reasons.	Tuvimos nuestras razones.
Do you feel like going swimming?	¿Quieres ir a nadar?
I feel like dancing in the fields.	Tengo ganas de bailar en medio del campo.
Nobody taught me.	Lo aprendí por mi cuenta.
This is one of the things he always says.	Es una de las cosas que él siempre dice.
I should have told you before.	Debería habéroslo dicho antes.
Are you for or against my plan?	¿Estás a favor o en contra de mi plan?
The machine is out of order.	Esa máquina está averiada.
Don't touch that blue button.	No toques ese botón azul.
If you want a sandwich, raise your hand.	Si quieren un sándwich, levanten la mano.
Until he comes, I can't go.	No puedo irme hasta que él venga.
They carried out the plan right away.	En seguida llevaron a cabo el proyecto.
I never told anybody about it, I swear.	Nunca le dije a nadie al respecto, lo juro.
Why do you permit it?	¿Por qué lo consientes?
A man can't always be a hero, but he can always be a man.	Un hombre no siempre puede ser un héroe, pero siempre puede ser un hombre.
Tell her that I am thirsty.	Dile que tengo sed.
Tom splashed water on his face.	Tom se salpicó agua en su cara.
I'll play with you.	Yo jugaré con ustedes.
Tom isn't babbling, is he?	Tom no está chismorreando, ¿verdad?
He was an extremely able man.	Él era un hombre extremadamente hábil.
Would you at least consider my idea?	¿Al menos considerarías mi idea?
Everybody's still there.	Todos siguen ahí.
They are talking about music.	Ellos están hablando de música.
The hotel is down there.	El hotel está allí abajo.
It's me again, Tom.	Soy yo nuevamente, Tom.
I am a member of the basketball team.	Soy miembro del equipo de baloncesto.
They can communicate using hand signs.	Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.
Something was wrong with the watch.	El reloj tenía algo malo.
Everyone thinks the same thing.	Todos piensan lo mismo.
Please drop in when it is convenient for you.	Por favor, pásate cuando te venga bien.
I am packing up my things.	Estoy empacando mis cosas.
Will you watch the Olympics?	¿Vas a ver los Juegos Olímpicos?
That's not fair.	Eso es injusto.
Tom will find out the truth.	Tomás va a descubrir la verdad.
This is the book that my teacher recommended to me.	Este es el libro que mi profesor me recomendó.
I don't think Tom is busy today.	No creo que Tom esté ocupado hoy.
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejarlos solos.
How about stopping the car and taking a rest?	¿Qué tal si detienes el auto y te das un descanso?
It leaves every thirty minutes.	Sale cada 30 minutos.
I am not going anywhere.	No voy a ninguna parte.
Put it down.	Bájalo.
Tom noticed that Mary was limping.	Tom notó que Mary estaba cojeando.
Why are you busy today?	¿Por qué estás hoy ocupado?
He applied for the job and got it.	Él postuló al empleo y lo obtuvo.
Tom and Mary quarrel almost every day.	Tom y Mary pelean casi todos los días.
Not a single person arrived late.	Ni una sola persona llegó tarde.
Do you think television does children harm?	¿Crees que la televisión le hace daño a los niños?
I need another chance.	Necesito otra oportunidad.
Most children hate school.	La mayoría de los chicos odia la escuela.
I plan to cycle around Shikoku next year.	Planeo ir en bibicleta por Shikoku el año que viene.
Contact my assistant if you have any questions.	Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.
The babies are screaming.	Los bebés están gritando.
They are having breakfast now.	Ellos están desayunando ahora.
Just wait for me there.	Sólo esperadme allí.
I was an idiot.	Fui un idiota.
I don't know for certain yet.	No lo sé exactamente todavía.
I can no longer stand this noise.	Ya no puedo más con este ruido.
I don't want to eat here.	Yo no quiero comer aquí.
You drive.	Tú maneja.
Make it simple.	Simplifica.
It's almost midnight here.	Es casi medianoche aquí.
Tom wants to stay.	Tom quiere quedarse.
I have an appointment with the dentist at 3 o'clock.	Tengo una cita con el dentista a las tres.
The old are not always wiser than the young.	Los ancianos no siempre son más sabios que los jóvenes.
Tom thinks that Mary and I can't take care of ourselves.	Tom cree que Mary y yo no podemos apañarnos.
There were a lot of boats on the lake.	Había muchos botes en el lago.
His father is conservative and old-fashioned.	Su padre es conservador y anticuado.
Look at Tom's shoes.	Mira los zapatos de Tomás.
I had to lie to my parents.	Tuve que mentirle a mis padres.
Get well soon!	¡Que te mejores!
I am looking for a job, sir.	Estoy buscando trabajo, señor.
We may be short of chairs.	Puede que nos falten sillas.
Cats don't like to get wet.	A los gatos no les gusta estar mojados.
Let's stop and stretch our legs for a bit.	Paramos y estiramos las piernas un rato.
The boy said a wolf would come.	El chico dijo que vendría un lobo.
She complained about my low salary.	Ella se quejó acerca de mi pequeño salario.
You have some money, don't you?	Tienes algo de dinero, ¿no?
He turned the key.	Él giró la llave.
The long war came to an end at last.	La larga guerra al fin finalizó.
You're something else.	Eres la bomba.
It was because of the accident that I was late for school.	Fue por culpa del accidente que llegué atrasado a la escuela.
Where did you stay?	¿En dónde te quedaste?
Take me with you.	Llévame contigo.
It looks fun. Why don't we try it?	Parece divertido. ¿Por qué no lo probamos?
What a nice car you have! You must've paid a lot for it.	¡Qué coche tan bonito tienes! Tienes que haber pagado un montón por él.
There's no light without a shadow.	No hay luz sin sombra.
The race was fixed.	La carrera estaba arreglada.
Respect yourself.	Respétate a ti mismo.
All he wanted was time to finish his painting.	Todo lo que él quería era tiempo para terminar su pintura.
It is thirty meters in length.	Tiene treinta metros de largo.
Wash your hands with soap.	Lávate las manos con jabón.
Tom doesn't think he's as creative as Mary.	Tom no cree que sea tan creativo como Mary.
You can't sit with me.	No puedes sentarte conmigo.
The children are growing tired.	Los niños se están cansando.
Can I borrow it?	¿Puedo pedirlo prestado?
The governor abused his authority.	El gobernador abusó de su autoridad.
What is that smell?	¿A qué huele?
I do not know what I will do.	No sé qué haré.
Speak louder, please.	Habla más alto, por favor.
My name is Tom.	Me llamo Tom.
Lower your voice.	Baje la voz.
But what will you do if he doesn't come?	¿Pero qué harás si no viene?
Tom can't find Mary.	Tom no puede encontrar a Mary.
Soldiers must obey their commanders.	Los soldados deben obedecer a sus comandantes.
I can't put up with her any longer.	No la puedo soportar más.
What causes that?	¿Qué causa eso?
Tom explained the situation to Mary.	Tom le explicó la situación a Mary.
I just want to let you know that I think you're the most beautiful woman that I've ever seen.	Sólo quiero hacerte saber que yo pienso que tú eres la mujer más hermosa que he visto.
Tom plans to go to college next year.	Tom planea ir a la universidad el próximo año.
I asked Tom to stop.	Le pedí a Tom que parara.
You must teach me what you know.	Tienes que enseñarme lo que sabes.
We're all tired.	Estamos todos cansados.
Did you enjoy the game?	¿Te gustó el partido?
Can you gather all of the papers together?	¿Puedes juntar todos los papeles?
It cannot always be perceived by the naked eye.	No siempre puede percibirse a simple vista.
It is quite natural for her to get angry.	Es bastante normal que esté enfadada.
He knows how to open this door.	Él sabe como abrir esta puerta.
I am at school now and I will stay here until 8 o'clock.	Ahora estoy en la escuela y estaré aquí hasta las 8.
I thought it was illegal to park here.	Pensé que era ilegal estacionarse aquí.
A month has already passed.	Ya ha pasado un mes.
The train arrived in Kyoto on time.	El tren llegó a Kioto a tiempo.
Who told Tom?	¿Quién le contó a Tom?
What was it like?	¿Cómo era?
The plane took off and was soon out of sight.	El avión despegó y a lo pronto ya estaba fuera de vista.
The village in which he was born is far from here.	El barrio donde él nació está lejos de aquí.
I know Tom is a friend of yours, but I still don't like him.	Sé que Tom es tu amigo, pero no me agrada mucho de todas formas.
Long, long ago, there lived an old man in a village.	Hace mucho, mucho tiempo, vivía en un pueblo un anciano.
Just get out of here, OK?	Sólo sal de aquí, ¿de acuerdo?
She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Ella negó haberse encontrado con él aunque les vimos hablando.
After slapping Tom's right cheek, Mary stomped on his left foot.	Después de darle una cachetada en la mejilla derecha de Tom, Mary le pisó el pie izquierdo.
This is the strangest thing I've ever done.	Esta es la cosa más extraña que jamás haya hecho.
You're very clever.	Son muy listos.
Everybody wants to live in comfort.	Todo el mundo quiere vivir confortablemente.
Do you know where Tom hid?	¿Sabes dónde se escondió Tom?
I have a green shirt.	Tengo una camisa verde.
It wasn't a coincidence.	No fue ninguna coincidencia.
I am so busy that I can't help you.	Estoy tan ocupado que no te puedo ayudar.
You look pale today.	Hoy se te ve un poco pálido.
There is a bookstore across from my house.	Hay una librería en frente de mi casa.
We were taught that World War II broke out in 1939.	Se nos enseñó que la Segunda Guerra Mundial estalló en 1939.
This hotel is conveniently located in terms of public transportation.	Este hotel está muy bien situado en lo que concierne al transporte público.
The team was terrible.	El equipo estuvo fatal.
Tom has friends in influential places.	Tom tiene amigos en puestos influyentes.
Do you know your blood type?	¿Usted sabe cuál es su grupo sanguíneo?
Was it cold yesterday?	¿Hizo frío ayer?
Savlon is a moisturizing skin cream.	Savlon es una crema hidratante para la piel.
I exaggerated.	Yo exageré.
That purchase was a good bargain.	Esa compra fue un negocio redondo.
That's where we'll go.	Ahí es donde iremos.
What payment options are available?	¿Qué alternativas de pago están disponibles?
You must do it at once.	Tienes que hacerlo de inmediato.
Don't just whine, do something!	No solo te quejes, haz algo.
Nobody could give the correct answer.	Nadie pudo dar la respuesta correcta.
I thought Tom would never see you again.	Pensé que Tom jamás te vería otra vez.
What's gone wrong?	¿Qué salió mal?
I must help my mother.	Debo ayudar a mi madre.
You have to let me help.	Tienes que dejar que yo ayude.
I won't stand for it anymore.	No voy a tolerarlo más.
Tom bought himself a microscope.	Tom se compró un microscopio.
I am a citizen of the world.	Soy un ciudadano del mundo.
The apples are red.	Las manzanas son rojas.
Perhaps it's too late.	Puede que sea demasiado tarde.
The title is misleading.	El título es engañoso.
Come over to our table.	Ven a nuestra mesa.
You should stay away from him.	Deberías alejarte de él.
I didn't mean to do that.	No quise hacer eso.
She speaks too much.	Ella habla demasiado.
Tom wrote a message on a slip of paper.	Tom escribió un mensaje en un trozo de papel.
He not only speaks English, he speaks French, too.	No solo habla inglés, también habla francés.
I've analyzed the liquid.	He analizado el fluido.
Get your hands off me.	Quítame las manos de encima.
That's a waste of time and money.	Eso es una pérdida de tiempo y dinero.
Tom wanted money.	Tom quería dinero.
She made me smile.	Me hizo sonreír.
I can't drive.	Yo no puedo conducir.
Signs that say "high voltage" are often yellow.	Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.
My idea is different from yours.	Mi idea es diferente a la tuya.
They don't use chairs or tables.	Ellos no usan sillas ni mesas.
Mexico is a country located in North America.	México es un país de América del Norte.
He never puts off anything he has to do.	Él nunca pospone nada de lo que debe hacer.
The knife is dull.	El cuchillo está desafilado.
The people here are accustomed to the cold.	La gente aquí está acostumbrada al frío.
Tom worked.	Tom trabajó.
I asked my father to buy this toy.	Le pedí a mi padre que me comprara este juguete.
If you'd stop telling me not to be nervous, I probably wouldn't be so nervous.	Si pararas de decirme que no esté tan nervioso, quizá no estaría tan nervioso.
I'd rather not say what I think.	Es mejor que no diga lo que pienso.
You can't blame him for the accident.	No lo puedes culpar a él por el accidente.
She is guilty of stealing.	Ella es culpable de robar.
What's your favorite Christmas carol?	¿Cuál es tu villancico favorito?
Tom didn't want this to happen.	Tom no quería que eso sucediera.
I want you to analyze this.	Quiero que analices esto.
Iron is more useful than gold.	El hierro es más útil que el oro.
I hear from him once a month.	Escucho de él una vez al mes.
I can't remember the secret code.	No puedo recordar el códico secreto.
They always talk about the same things.	Siempre hablan de lo mismo.
He is three years younger than Father.	Él tiene tres años menos que papá.
Good for you.	Bien por ti.
I'm going to wait until 2:30.	Voy a aguardar hasta las dos y media.
Tom took notes during class.	Tom tomó notas durante la clase.
He gave a minute description of the dinner party.	Dio una descripción minuto a minuto de la cena.
What is the title of the book?	¿Cuál es el título del libro?
How long does it take to get there from here?	¿Cuánto tarda llegar de aquí hasta allá?
I'm dead tired.	Estoy muerta de cansancio.
I think it's time for me to consult a lawyer.	Creo que es hora de que consulte a un abogado.
He is absorbed in reading detective novels.	Está absorto en la lectura de novelas de detectives.
I will gladly help you.	Estaré encantado de ayudarle.
They're hollow.	Ellos están vacíos.
I know what not to eat.	Sé qué no comer.
His death made everyone sad.	Su muerte puso a todos tristes.
All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.	Siempre te centras en las pequeñeces. Desearía que fueras capaz de decir algo más constructivo.
He has quite a few valuable paintings.	Él posee muchas pinturas valiosas.
All the students come from the US.	Todos los estudiantes vienen de los Estados Unidos.
I am concerned about his health.	Estoy preocupado por su salud.
You give up too easily.	Te rindes con demasiada facilidad.
He hurried up so that he wouldn't miss the train.	Él se apresuró para no perder el tren.
Is there a flight in the afternoon?	¿Hay un vuelo por la tarde?
Human cruelty has no limits.	La crueldad humana no tiene límites.
Do you think Tom still has any friends left in Boston?	¿Crees que Tom todavía tenga amigos en Boston?
I have a glass eye.	Tengo un ojo de vidrio.
I really am unlucky!	¡De verdad que no tengo suerte!
Please give me an ashtray.	Tráigame un cenicero, por favor.
We provided them with money and clothes.	Les dimos dinero y ropa.
The apple trees grew old and new ones were planted.	Los manzanos se hicieron viejos, y se plantaron nuevos.
Tom asked Mary many questions about Australia.	Tom le hizo a María muchas preguntas acerca de Australia.
I found out that it was difficult for her to solve that problem.	Descubrí que ese problema era difícil de resolver para ella.
Tom and Mary wanted to talk about old times.	Tom y María querían hablar sobre los viejos tiempos.
If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing.	Si escuchas programas en inglés en la radio puedes aprender inglés gratis.
I need to sleep now.	Ahora necesito dormir.
They declined the invitation to our party.	Ellos declinaron la invitación a nuestra fiesta.
We're a little busy here.	Estamos un poco ocupados acá.
He likes to sing in the bathtub.	A él le gusta cantar en la bañera.
The baby was splashing in the bathtub.	La bebé estaba chapoteando en la bañera.
More than 3,000 people were at the concert.	Más de 3.000 personas estuvieron en el concierto.
Joking aside, what are you trying to say?	Bromas aparte, ¿qué estás intentando decir?
When you're mad, count to ten before speaking.	Cuando estés furioso, cuenta hasta diez antes de hablar.
I don't want to embarrass myself.	No quiero hacerme pasar vergüenza.
The dog was digging a hole.	El perro estaba cavando un pozo.
We listen to music.	Escuchamos música.
Can you please take this package to the post office?	¿Pueden llevar este paquete a la oficina de correos?
Aren't you hot?	¿No tenéis calor?
My father is the tallest of us all.	Mi padre es el más alto de todos nosotros.
He is still angry.	Él está enfadado todavía.
You need a keycard to open the door.	Necesitas una tarjeta de acceso para abrir la puerta.
Tom did it your way.	Tom lo hizo a tu manera.
This is the most embarrassing moment of my life.	Este es el momento más vergonzoso de mi vida.
All of them swim very fast.	Todos ellos nadan muy rápido.
Tom needs reading glasses.	Tom necesita lentes de lectura.
Tom makes a difference.	Tom marca la diferencia.
I asked her to wait a minute.	Le pedí a ella que esperara un momento.
Don't smoke.	No fumes.
Tom stuck his tongue out at Mary.	Tom le sacó la lengua a Mary.
He has already finished his work.	Él ya terminó su trabajo.
This mustn't be exposed to the sun.	No hay que exponer esto al sol.
That's not what I said.	Eso no fue lo que yo dije.
Do you plan to go abroad?	¿Tienes previsto ir al extranjero?
Tom and I want to talk to you about something.	Tom y yo queremos hablar contigo de una cosa.
I know people.	Yo conozco personas.
Come along with us.	Vengan con nosotras.
I'll do the work tomorrow.	Haré el trabajo mañana.
In those days, I was still a student.	En aquellos tiempos yo todavía era un estudiante.
We are cousins.	Somos primos.
I'm a complete idiot.	Soy un completo idiota.
Don't trust him.	No confiéis en él.
This never happened.	Esto no ha pasado nunca.
Tom is never going to let me go.	Tom nunca va a dejarme ir.
Tom freed the bird.	Tom liberó al pájaro.
How many sisters does Tom have?	¿Cuántas hermanas tiene Tom?
Why didn't you tell me about this?	¿Por qué no me dijiste acerca de esto?
At what age do you want to get married?	¿A qué edad quieres casarte?
We broke up.	Rompimos.
Because of the problem of air pollution, the bicycle may some day replace the automobile.	A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.
I didn't expect help.	No esperaba conseguir ayuda.
This may be your last chance.	Esta puede ser tu última oportunidad.
Do you want me to tell the truth?	¿Quieren que les diga la verdad?
Tom asked Mary what she had been doing all morning.	Tom le preguntó a Mary qué había estado haciendo toda la mañana.
This is the same type of car as my father has.	Este es el mismo tipo de auto que tiene mi papá.
Some athletes sweat more than others.	Algunos atletas transpiran más que otros.
What do you think happens after people die?	¿Qué piensas que ocurre cuando la gente muere?
I'll do it according to your instructions.	Lo haré siguiendo tus instrucciones.
Tom is odd.	Tom es raro.
Tom doesn't talk much about when he was young.	Tom no habla mucho de cuando era joven.
I guess they speak French.	Yo supongo que ellos hablan francés.
My mother has made me what I am today.	Todo lo que soy se lo debo a mi madre.
I wish I could be in Paris now.	Ojalá pudiera estar en París ahora.
How long is this visa valid?	¿Por cuánto tiempo es válida esta visa?
The water isn't boiling yet.	El agua todavía no hierve.
We could make it on time if we walked a little faster.	Podríamos llegar a tiempo si camináramos un poco más rápido.
I saw the news.	Vi las noticias.
We helped one another.	Nos ayudamos el uno al otro.
Some farmers are working on the farm.	Algunos granjeros están trabajando en la granja.
Please reconsider.	Reconsidera tu postura.
Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Aún cuando mi amigo era vegetariano, yo no le dije que que la sopa llevaba algo de carne.
Wait for us here.	Espera por nosotros, aquí.
I could just refuse to help Tom.	Podría simplemente negarme a ayudar a Tom.
I have known her since she was a baby.	La conozco desde que ella era un bebé.
Have you solved all the problems yet?	¿Has resuelto todos los problemas ya?
Now I remember.	Ahora recuerdo.
Tom and Mary have just bought a new car.	Tom y Mary han comprado hace poco un coche nuevo.
They're wonderful.	Ustedes son maravillosos.
I get a haircut every month.	Me corto el pelo todos los meses.
Won't you come to the party tomorrow?	¿No vendrás mañana a la fiesta?
He studied abroad.	Él estudió en el exterior.
I know what it's about.	Sé de qué va.
How many books did you read?	¿Cuántos libros leíste?
Who are we kidding?	¿A quién queremos engañar?
I'm going to go with Tom.	Voy a ir con Tom.
Families needed a lot of help on the farm.	Las familias necesitan un montón de ayuda en la granja.
We lost sight of him in the crowd.	Lo perdimos de vista en medio de la multitud.
There's got to be a way.	Tiene que haber un modo.
Why should I care what happens to Tom?	¿Por qué debería preocuparme con lo que le pase a Tom?
How old are you?	¿Qué edad tienes?
Tom painted the fence.	Tom pintó la cerca.
I want to remind you that you have a 2:30 appointment.	Quiero recordarte que tienes una cita a las 2:30.
I want to die.	Quiero morir.
A lot of boys ran after the rabbit.	Muchos chicos persiguieron al conejo.
What if I'm right?	¿Y si llevo razón?
Where is the bridge?	¿Dónde está el puente?
I thought Tom would love the gift you gave him.	Pensé que a Tom le encantaría el regalo que le diste.
I don't need money.	No necesito dinero.
She can jump high.	Ella puede saltar alto.
Tom wants to speak with you.	Tom quiere hablar contigo.
Won't you come with me?	¿No vienes conmigo?
So far everything is all right.	Hasta aquí todo está bien.
My hometown is very pretty.	Mi ciudad natal es muy bonita.
What do you like to do when it's hot?	¿Qué te gusta hacer cuando hace calor?
Something important has come up.	Algo importante surgió.
I gained a clear picture of how it works.	Me quedó claro cómo funciona.
She did it against her will.	Ella lo hizo contra su voluntad.
Don't give up!	No tires la toalla.
I try to stay informed.	Trato de mantenerme informada.
I want mine.	Yo quiero la mía.
What a surprise!	¡Qué sorpresa!
Tom is married to Mary now, but at one time he was married to Alice.	Tom está casado con Mary ahora, pero una vez estuvo casado con Alice.
Who will pay?	¿Quién va a pagar?
Tom was reluctant to go.	Tom estaba reacio a marcharse.
I'd like to live in Boston someday.	Me gustaría vivir en Boston algún día.
This tooth is loose.	Este diente está suelto.
I'm waiting to see Tom.	Estoy esperando para ver a Tom.
I know very little beyond that.	Más allá de eso, apenas conozco nada.
I haven't met him in person, but I know of him.	No lo he conocido en persona, pero lo conozco.
The prisoner was released.	El prisionero fue liberado.
They're 30 minutes behind schedule.	Tienen 30 minutos de retraso.
Everyone paid for their own meal.	Cada cual pagó su comida.
Tom listens to jazz.	Tomás escucha jazz.
Speak softly.	Habla en voz baja.
You used to look up to your father.	Solías admirar a tu padre.
It's Tom's group.	Es el grupo de Tom.
Let's call the police.	Vamos a llamar a la policía.
I'll either write to you or phone you next week.	Te escribiré o te llamaré la próxima semana.
The explosion may have been caused by a gas leak.	La explosión pudo haber sido causada por una fuga de gas.
They might not notice that Tom isn't here.	Puede que ellos no noten que Tom no está aquí.
It's Tom's idea.	Es idea de Tom.
Business is slow.	Los negocios son lentos.
Do not forget to turn the light off before you go to bed.	Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.
He boasted of his courage.	Hizo alarde de valor.
Half of the melon was eaten.	La mitad del melón había sido comida.
You should not despise a man because he is poorly paid.	No debes despreciar a un hombre porque esté mal pagado.
Tom ate part of the ham, and then put the rest into the refrigerator.	Tom se comió parte del jamón, y luego dejó el resto en el refrigerador.
She never thinks about him.	Ella nunca piensa en él.
Children often do stupid things.	Los niños a menudo hacen estupideces.
I'm not made of money.	No estoy hecho de dinero.
I want to see Tom in my office.	Quiero ver a Tom en mi oficina.
Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.
In the end, we did not confess.	Al final, no confesamos.
I don't live here anymore.	Yo ya no vivo aquí.
They all understood your speech.	Todos entendieron tu discurso.
What have you heard?	¿Qué has oído?
He is an expert in economics.	Él es especialista en economía.
You can't force me to do anything I don't want to do.	No me puedes obligar a hacer algo que no quiero.
I don't want to get into a jam.	No quiero meterme en un lío.
We're both very proud of you.	Estamos muy orgullosos de vos.
I've always wanted to visit another country.	Siempre quise conocer otro país.
I learned a lot.	Aprendí mucho.
We have to learn all the songs before the end of the week.	Tenemos que sacar todas las canciones dentro de esta semana.
Empty the water out of the bucket.	Vacía el agua del balde.
I think they're honest people.	Creo que son personas decentes.
This team is trained by a good coach.	A este equipo lo dirige un buen entrenador.
He is what we call a man of culture.	Él es lo que llamamos un hombre de la cultura.
I know just what to do.	Sé exactamente qué hacer.
"Where is everybody?" "In the meeting room".	«¿Dónde está todo el mundo?» «En la sala de reuniones.»
I did not want to alarm you.	No quise alarmarte.
Hey! What are you doing in my room?	¡Oye! ¿Qué haces en mi habitación?
Her room is very small.	Su pieza es muy chica.
They greeted me with a smile.	Ellas me saludaron con una sonrisa.
I do remember that.	Claro que recuerdo eso.
We're losing time.	Estamos perdiendo tiempo.
It seems that the news was false.	Parece que la noticia era falsa.
I trust you.	Confío en ti.
I go to bed after I study.	Me voy a acostar después de estudiar.
Bring me my hat.	Tráeme mi sombrero.
Did you speak with him about your projects?	¿Hablaste con él acerca de tus proyectos?
I don't like what I'm seeing.	No me gusta lo que estoy viendo.
Anything you say can and will be used against you in a court of law.	Cualquier cosa que digas puede y será usada en tu contra ante un tribunal.
He is allegedly the murderer.	Él es el presunto asesino.
You mean a lot to me.	Significas mucho para mí.
Do you allow your children to eat ice cream?	¿Permites a tus hijos comer helado?
Tom certainly had a lot of time to think about it.	Tom tenía verdaderamente mucho tiempo para pensar en eso.
I came to Japan last year.	El año pasado vine a Japón.
The door to Tom's room was closed.	La puerta del cuarto de Tom estaba cerrada.
I met him by chance.	Me lo topé por casualidad.
Keep the change!	¡Guarde el cambio!
I don't want a handout.	No quiero una donación.
We are supposed to know the rules.	Se supone que sabemos las reglas.
Your room is a mess.	Tu cuarto es un despelote.
I just wish I could figure out what to give Tom for Christmas.	Sólo desearía saber qué puedo regalar a Tom por Navidad.
If you want to be happy, then be happy.	Si quieres ser feliz, entonces selo.
Tom had to leave the movie theater before the movie was over.	Tom tuvo que salir del cine antes de que la película terminara.
Tom is like a brother to me.	Tom es como un hermano para mí.
Four multiplied by two is eight.	Cuatro por dos son ocho.
Do exactly what we tell you.	Haz exactamente lo que te digamos.
I thought Tom was on our team.	Pensé que Tom estaba en nuestro equipo.
He was wounded by a bullet.	Él fue herido por una bala.
I grew up in Australia.	Crecí en Australia.
They were rescued by helicopter.	Ellos fueron rescatados en helicóptero.
I feel awful about that.	Me siento muy mal por eso.
There's no harm done.	No pasa nada.
Try to be more punctual from now on.	Trate de ser más puntual de ahora en adelante.
Sing the song once more, please.	Canta la canción una vez más, por favor.
She must have been very young when she wrote this poem.	Ella debe haber sido muy joven cuando escribió ese poema.
The whale is a very large mammal which lives in the sea.	La ballena es un mamífero muy grande que vive en el mar.
I think you should buy it.	Creo que deberías comprarlo.
Tom and Mary were seated across from each other.	Tom y María iban sentados el uno frente al otro.
The man lay asleep all day long.	El hombre durmió durante todo el día.
I'd rather stay.	Preferiría quedarme.
We bought a grand piano which took up half of our living room.	Compramos un piano de cola que ocupaba la mitad de nuestra sala de estar.
If I told you, you wouldn't understand.	Si te dijera, no entenderías.
Don't come to pick me up. There's no need to.	No vengas a por mí, no hace falta.
Leave tomorrow.	Váyase mañana.
You've betrayed us all.	Nos traicionaste a todas.
She wants to work at the hospital.	Ella quiere trabajar en el hospital.
I am as rich as he is.	Soy tan rico como él.
You're the tallest one.	Tú eres la más alta.
Tom had no idea why Mary didn't want to go out with him.	Tom no tenía idea de por qué Mary no quería salir con él.
Your kiss is sweeter than honey.	Tu beso es más dulce que la miel.
You're from Boston, aren't you?	Eres de Boston, ¿verdad?
He took part in the race.	Él participó en la carrera.
She found a need and she filled it.	Ella encontró una necesidad y la satisfizo.
Give me time.	Denme tiempo.
One can't live without water.	No se puede vivir sin agua.
This tree is the tallest and oldest in this forest.	Este árbol es el más alto y más viejo en este bosque.
Tom is a friend of the family.	Tom es un amigo de la familia.
It's going to be a little bit of a problem.	Va a ser un poco problemático.
Do I need to explain it to you again?	¿Te lo tengo que explicar de nuevo?
It's up to you.	Tú decides.
Tom is aggressive.	Tom es agresivo.
They don't listen.	Ellos no escuchan.
I'll let you know as soon as I get there.	Así que llegue le avisaré.
Tom fought his way through the crowd.	Tom se abrió paso entre la multitud.
These books are worth reading at least once.	Vale la pena leer estos libros al menos una vez.
That man is dead.	Este hombre está muerto.
Your idea is similar to mine.	Tu idea es parecida a la mía.
I'm in a pickle.	Estoy en un aprieto.
Tom lied to Mary when he said he didn't know John.	Tom mintió a Mary al decirle que no conocía a John.
I hate myself.	Me odio a mí mismo.
Few people live to be one hundred years old.	Poca gente alcanza a vivir para los cien años de edad.
My house is old and ugly.	Mi casa es vieja y fea.
He's always at home on Mondays.	Siempre está en casa los lunes.
I have no home to live in.	No tengo un hogar en donde vivir.
Do you have a house?	¿Tiene usted una casa?
Thanks for the hospitality.	Gracias por la hospitalidad.
Let's eat in this evening.	Comamos en casa esta noche.
They will fall in love with each other.	Ellos terminarán enamorados el uno del otro.
The rumor isn't true.	El rumor no es cierto.
The squeaking of the door gets on my nerves.	El chirrido de la puerta me da grima.
I see Tom here all the time.	Yo veo a Tom aquí todo el tiempo.
How often does that happen?	¿Con qué frecuencia pasa eso?
I'd like to know Tom's whereabouts.	Quisiera saber el paradero de Tom.
He has the water running in the bathtub.	Él tiene el agua andando en la tina.
She set out on a trip last week.	Ella se fue de viaje la semana pasada.
This was the most interesting book that she had ever read.	Este fue el libro más interesante que ella haya leído.
What's the problem?	¿Cuál es el problema?
I like Tom's plan better than Mary's plan.	Me gusta más el plan de Tom que el de Mary.
That's plastic.	Eso es plástico.
Who do you talk to?	¿Con quién habla?
Tom tried.	Tomás lo intentó.
I looked for a place to crash.	Busqué un sitio para pasar la noche.
He sang off key.	Él cantó desafinado.
She was my first girlfriend.	Ella fue mi primera polola.
Where's the counter for the United Airlines?	¿Dónde está el mostrador de United Airlines?
No matter how hard I try, I can't swim to that rock.	No importa cuanto lo intente, no puedo nadar hasta esa roca.
Don't underestimate the problem.	No subestimes el problema.
What a beautiful sunset.	Qué bonita puesta de sol.
I can lend you some money if you need some.	Puedo prestarte algo de dinero si necesitas.
He dressed very modestly.	Vestía con mucha modestia.
Tom is always online.	Tom siempre está en línea.
Tom is a football player.	Tomás es jugador de fútbol.
She claims that she knows nothing about him.	Ella sostiene que no sabe nada acerca de él.
I plan to stay there a week.	Planeo quedarme allí una semana.
I figured you wouldn't want to drink coffee so late at night.	Supuse que no querrías beber café tan tarde por la noche.
A lot of people came to the lecture.	Mucha gente vino a la cátedra.
What's there to eat?	¿Qué hay para comer?
I know the problem.	Conozco el problema.
If your prices are competitive, we will place a large order.	Si vuestros precios son competitivos, haremos un pedido importante.
There's little chance of keeping slim, unless you stick to a diet.	Hay pocas posibilidades de mantenerte delgada a menos que continúes con la dieta.
Everyone seemed to already know that Tom and Mary were getting divorced.	Todo el mundo parecía saber ya que Tom y Mary se iban a divorciar.
I wish I could do everything that I wanted to do.	Quisiera poder hacer todo lo que quería hacer.
The ears of a rabbit are longer than those of a fox.	Las orejas de un conejo son más largas que las de un zorro.
Tom went back to the hotel.	Tomás volvió al hotel.
You go first.	Vaya usted primero.
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	Por favor, llámame tan pronto llegues a Londres.
If you had left a little earlier, you would have avoided the heavy traffic.	Si hubieras salido un poco más temprano, habrías evitado el tráfico pesado.
It is something like a ball.	Es algo como una pelota.
Try and calm down.	Intenta calmarte.
I think that that book is not so interesting.	Creo que ese libro no es tan interesante.
Look at that mountain.	Mirad esa montaña.
Who pays your salary?	¿Quién te paga el sueldo?
She was busy with housework.	Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.
I would just like to thank all of you for your work.	Solo quiero agradecerles por su trabajo.
I wanted to thank you for everything you've done for me.	Quería agradecerte todo lo que has hecho por mí.
The boy stayed quiet.	El niño se quedó callado.
Only time will tell if he was right.	Solo el tiempo dirá si él tenía razón.
Tom was impatient and restless.	Tom estaba impaciente e inquieto.
Tom watched attentively.	Tom miraba con atención.
He brushed up his English during his stay in London.	Él pulió su inglés durante su estancia en Londres.
Are you ready to fly?	¿Estás listo para volar?
Of all the books published recently, only a few are worth reading.	De todos los libros publicados recientemente, sólo unos pocos valen la pena leer.
You learn something new every day.	Todos los días se aprende algo.
I'm sorry I made you wait so long.	Lamento haberte hecho esperar tanto tiempo.
If you want to, call me this afternoon.	Llámame esta tarde, si quieres.
Tom wants to build his dream house.	Tom quiere construir la casa de sus sueños.
I want to try something else.	Quiero intentar otra cosa.
How difficult is it to find a job?	¿Cómo de difícil es encontrar un trabajo?
Didn't you know?	¿No lo sabías?
It's better you don't know.	Es mejor que no lo sepas.
Since he's busy, he can't meet you.	Él está ocupado, así que no puede recibirte.
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Planeo comprar un auto nuevo tan pronto pueda costearme uno.
It is never too late to learn.	Nunca es demasiado tarde para aprender.
Maybe we can help you.	Tal vez podamos ayudarte.
I'd love to be able to find more time that I could spend relaxing.	Me encantaría ser capaz de encontrar más tiempo para relajarme.
Tom should have married Mary.	Tom debería haberse casado con Mary.
This is one of the basic rules.	Esta es una de las reglas principales.
He's not ready.	Él no está listo.
Fortunately, my son quickly adjusted to life in his new school.	Afortunadamente, mi hijo se adaptó rápidamente a su nueva escuela.
Two families live in the house.	Dos familias viven en la casa.
The twins smiled.	Las gemelas sonrieron.
He put me in touch with the kidnappers.	Él me puso en contacto con los secuestradores.
Two heads are better than one.	Dos cabezas son mejores que una.
I didn't see Tom on Monday.	No vi a Tom el lunes.
Fill out this form, please.	Rellene este formulario, por favor.
He will come soon.	Él vendrá pronto.
He entered the university after failing the examination twice.	Él entró en la universidad tras haber suspendido dos veces.
Let's ask him.	Preguntémosle.
If I had the money, I would often go out and have fun.	Si tuviera dinero, saldría seguido y me divertiría.
Let's sit here on the grass.	Sentémonos aquí, sobre la hierba.
It was in Kyoto that I first met her.	La vio por primera vez en Kyoto.
I shouldn't have to do that again.	No debería tener que hacer eso de nuevo.
Exercise has many benefits.	Ejercitarse trae muchos beneficios.
The door of the meeting room is open.	La puerta de la sala de reuniones está abierta.
He is very concerned about his elderly parent's health.	Él está muy preocupado por la salud de su anciano padre.
We all like to ride bikes.	A todos nos gusta montar en bici.
I feel sleepy.	Tengo sueño.
Tom is a promising young musician.	Tom es un prometedor músico joven.
We lost by a score of three to one.	Perdimos con el marcador tres a uno.
Tom needs some new clothes.	Tom necesita algo de ropa nueva.
I'm just kidding.	Es sólo una broma.
I want to win.	Quiero ganar.
What's your favorite dessert?	¿Cuál es tu postre favorito?
Most snakes on this island are harmless.	La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.
Could you speak a little louder please?	¿Podrías hablar un poco más fuerte, por favor?
I think you ought to rest a while.	Creo que deberías descansar un poco.
They're waiting.	Están aguardando.
Go back to your bed.	Regresen a su cama.
How many apples are there?	¿Cuántas manzanas hay?
Please wake me up at 6 tomorrow morning.	Por favor, despiértame mañana por la mañana a las 6.
That's true, too.	También es verdad.
It is fortunate that you have such parents.	Es una fortuna que tengas tales padres.
I blame Tom for what happened to all of us.	Yo culpo a Tom por lo que nos pasó a todos nosotros.
It's not so little.	No es tan poco.
Why don't you have dinner with me tonight?	¿Por qué no cenas conmigo esta noche?
He became a national hero.	Él se volvió un héroe nacional.
He is being very kind today.	Él está siendo muy amable hoy.
I can't stand cowards.	No soporto a los cobardes.
I deny all those charges.	Niego todos esos cargos.
Tom thought that it would be fun to go sailing.	Tom pensó que sería entretenido ir a navegar.
New York is one of the largest cities in the world.	Nueva York es una de las ciudades más grandes del mundo.
Translate the underlined sentences.	Traduce las frases subrayadas.
Are you an idiot or what?	¿Eres idiota o qué?
Tom hasn't been able to get in touch with Mary yet.	Tom no ha podido contactarse con Mary aún.
Who sent the flowers?	¿Quién mandó las flores?
Let me pay for the dinner.	Déjame pagar por la cena.
He put milk into his tea and stirred it.	Él le echó leche a su té y lo revolvió.
She is aged seventeen.	Ella tiene diecisiete años.
Come over.	Venga aquí.
Many foreign language students dream of speaking like a native.	Muchos estudiantes extranjeros sueñan con hablar como un nativo.
Tom was John's roommate.	Tom era el compañero de cuarto de John.
You weren't married for long, were you?	No estuviste casado mucho tiempo, ¿verdad?
His brave deed earned him respect.	Su valiente hazaña le otorgó el respeto.
My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	Mi madre tiene licencia de conducir, pero no conduce.
Tom won't go even if he's invited.	Tom no irá aunque le inviten.
Put the shovel down.	Poné la pala abajo.
Tom left his umbrella on the bus.	Tom se dejó el paraguas en el autobús.
Have you ever sewed on a button?	¿Has cosido alguna vez un botón?
I'll tell you all I know about it.	Te diré todo lo que sé al respecto.
I don't care what Tom thinks.	No me interesa lo que Tom piense.
I am convinced of your innocence.	Estoy convencido de tu inocencia.
My stomach hurts after meals.	Me duele el estómago después de las comidas.
Tom entered the room with his gun drawn.	Tom entró al cuarto con su arma desenfundada.
He gathered his children around him.	Él reunió a sus hijos a su alrededor.
Did the union participate in the demonstration?	¿El sindicato participó en la manifestación?
I had a hunch something pleasant was going to happen.	Tuve un presentimiento de que algo agradable iba a ocurrir.
Stuff happens.	Las cosas pasan.
This is an order.	Es una orden.
Tom makes delicious cookies.	Tomás hornea una galletas riquísimas.
I'm not sure I want to touch that.	No estoy segura de si quiero tocar eso.
You can come in if and only if you know our password.	Puedes entrar solamente si conoces nuestra contraseña.
Don't fall into her trap.	No caigas en su trampa.
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Cuando ves televisión o escuchas la radio, la música que oyes es frecuentemente de origen africano.
I said, "Could you please turn your television down?"	Yo dije, "¿Podrías bajarle a tu televisor, por favor?"
Tom sent Mary a three-page letter.	Tom le envió una carta de tres páginas a Mary.
Stay away.	Aléjate.
We sat down.	Nos sentábamos.
Tom is pruning the trees.	Tom está podando los árboles.
That is why she didn't join them.	Es por eso que ella no se les unió.
It's cold around here.	Está helado por aquí.
I'd like to study in Paris.	Me gustaría estudiar en París.
I'll go buy some bread.	Iré a comprar pan.
I don't like you.	Me caes gordo.
I'm running out of ideas.	Me estoy quedando sin ideas.
When his business failed, he was left penniless.	Al fracasar el negocio se quedó en la calle.
Quit your whining.	Deja de quejarte.
Mary has big eyes.	María tiene ojos grandes.
Tom couldn't control his anger.	Tom no pudo controlar su enfado.
Do you plan to continue working until 10:00?	¿Planeáis seguir trabajando hasta las diez?
I'm a bit busy.	Estoy un poco ocupada.
Everybody wants to be happy.	Todos quieren ser felices.
We're only friends.	Solo somos amigos.
Something is very wrong.	Aquí hay algo que no cuadra.
I can't count the number of times Tom has complained about that.	No puedo contar el número de veces que Tom se ha quejado de eso.
I keep fit by jogging every morning.	Me mantengo en forma trotando todas las mañanas.
We're back.	Hemos regresado.
We have one more item to discuss.	Tenemos un asunto más que discutir.
Help! I'm drowning!	¡Ayuda! ¡Me estoy ahogando!
I have a lot of money in my savings account.	Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro.
I'm looking forward to visiting your country this winter.	Espero con ganas a visitar tu país este invierno.
Tom has lost his keys.	Tom ha perdido sus llaves.
I am Finnish, but I speak also Swedish.	Soy finés, pero hablo sueco también.
Don't tell your mother.	No se lo digas a tu madre.
Do you really care what I think?	¿De verdad te interesa lo que yo pienso?
Get that book for me.	Tráeme ese libro.
Tom wonders why Mary came here alone.	Tom se pregunta por qué Mary vino aquí sola.
How did you end up being Tom's manager?	¿Cómo llegaste a ser el agente de Tom?
They have two sons and one daughter.	Tienen dos hijos y una hija.
They think they can manipulate us.	Ellos piensan que nos pueden manipular.
They must be Americans.	Deben de ser americanos.
You guys are idiots.	Ustedes son idiotas.
You ought to get into the habit of brushing your teeth after every meal.	Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.
Beef, please.	Ternera, por favor.
Find an empty bottle and fill it with water.	Busca una botella vacía y llénala de agua.
I take my camera wherever I go.	Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.
They all looked happy.	Todos ellos se veían felices.
Tom was badly injured in a traffic accident.	Tom fue gravemente herido en un accidente de tráfico.
Tom pretended he had a gun.	Tom fingió que tenía un arma.
Go that way.	Ve por allí.
We haven't got much time.	No tenemos mucho tiempo.
I warmed myself at the fire.	Me calenté junto al fuego.
It's legal for citizens to carry guns in many states.	En muchos países a los ciudadanos se les permite portar armas.
We didn't see him anywhere.	No lo vimos por ningún lado.
Tom left Mary.	Tom dejó a Mary.
They made fun of me.	Ellos se burlaron de mí.
This is stunning news.	Esto son imponentes noticias.
I want you to make me a promise.	Quiero que me haga una promesa.
I can't live without TV.	No puedo vivir sin tele.
They sat in the shade of that big tree.	Se sentaron a la sombra de ese gran árbol.
Tokyo has a population of over ten million.	Tokio tiene una población de más de diez millones.
I'm speechless.	Estoy sin palabras.
"Are you going to Tom's party?" "I'm still not sure."	«¿Vas a ir a la fiesta de Tom?» «Todavía no estoy seguro.»
No one is home.	No hay nadie en casa.
He found it very difficult to adjust himself to life in the new school.	Él encontró muy difícil adaptarse a la vida en la nueva escuela.
All of us like her.	Ella nos gusta a todos.
My mother hates writing letters.	Mi madre odia escribir cartas.
I play the guitar in my spare time.	En mi tiempo libre toco la guitarra.
Where should we meet?	¿Dónde nos vemos?
Who's in command?	¿Quién está al mando?
Approximately one thousand tons of flour are exported every year.	Cada año son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina.
Let's give Tom a big hand.	Ayudemos a Tom.
I wish I were there right now.	Ojalá estuviera allí ahora mismo.
Tom is kind to Mary.	Tom es gentil con Mary.
I was not conscious of her presence.	Yo no era consciente de su presencia.
Where do you live now?	¿En dónde estás viviendo ahora?
Tom switched off the motor.	Tom apagó el motor.
I play a little guitar.	Yo toco un poco de guitarra.
I didn't mean to sound so harsh.	No quise sonar tan duro.
Tom was sitting at the bar three stools away, drinking beer.	Tom estaba sentado en el bar alejado 3 taburetes y bebiendo cerveza.
They met in high school.	Ellos se conocieron en la secundaria.
Tom just got dumped.	Tom ha roto con su novia.
There's a girl missing.	Ha desaparecido una chica.
I missed the train by two minutes.	Perdí el tren por dos minutos.
Tom is just a kid.	Tom es tan sólo un niño.
Is that right?	¿A poco?
What are you looking for in there?	¿Qué buscas allí?
He doesn't understand you.	Él no te entiende.
Don't waste your time doing that.	No pierdas el tiempo haciendo eso.
I want to go with a friend to Hokkaido next month.	Quiero ir a Hokkaido con un amigo el mes que viene.
They're all scared of Tom.	Todas están asustadas de Tom.
She had never been so proud of herself.	Ella nunca había estado tan orgullosa de sí misma.
Did you let Tom kiss you?	¿Dejaste que Tom te besara?
Who were you expecting?	¿A quién esperabas?
I asked her who the man wearing the white hat was.	Le pregunté quién era el hombre que llevaba sombrero blanco.
Do you know why she's so angry?	¿Sabes por qué ella está tan enojada?
I don't want you to treat me any differently.	No quiero que me trates de manera diferente.
I'm a diabetic.	Soy diabética.
I told you that I didn't want a party.	Te dije que no quería una fiesta.
Mary designs dresses.	Mary diseña vestidos.
There is no person to do it.	No hay nadie que lo haga.
Nobody likes rats.	A nadie le gustan las ratas.
He had fallen in love with her.	Él se enamoró de ella.
He regained consciousness three hours after the accident.	Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.
My brother is a teacher.	Mi hermano es profesor.
Tom watched the race through binoculars.	Tom vio la carrera con binoculares.
I do not believe that God exists.	No creo que Dios exista.
It was tough to finish the work.	Fue difícil terminar el trabajo.
I obeyed the rules.	Obedecí las normas.
There is a solution though.	Hay una solución sin embargo.
The police restricted access to the road.	La policía restringió el acceso al camino.
It is not until you have lost your health that you realize its value.	No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
Why doesn't Tom like to eat fish?	¿Por qué a Tom no le gusta comer pescado?
I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	Me voy a sentar en aquella banca, al lado de la farola.
Tom tried to get Mary to do his chores.	Tom intentó que Mary hiciese sus faenas.
I'm angry at you.	Estoy enojada contigo.
He didn't shed a tear.	No derramó ni una lágrima.
Is there any salt left?	¿Queda algo de sal?
I was expecting you last night.	Te estaba esperando anoche.
The arrival of the troops led to more violence.	La llegada de las tropas condujo a más violencia.
He married for money.	Él se casó por dinero.
I'll give you a prescription.	Te entregaré una prescripción médica.
Many trees were blown down by the storm.	La tormenta derribó muchos árboles.
It is windy today, isn't it?	Hoy hace viento, ¿verdad?
I can't believe you would do that to me.	No puedo creer que me hicieras eso a mí.
Can we make it?	¿Podremos conseguirlo?
How is it that you're always so full of energy?	¿Cómo es que siempre estás tan lleno de energía?
The man standing by the door is a famous singer.	El hombre parado en la puerta es un famoso cantante.
Apparently you're right.	Al parecer estás en lo correcto.
As I was having lunch, the phone rang.	Mientras almorzaba, sonó el teléfono.
Tom is proud of his work.	Tom está orgulloso de su trabajo.
They bought a few pieces of furniture when they got married.	Ellos compraron algunos muebles cuando se casaron.
All the hostages were released unharmed.	Todos los rehenes fueron liberados ilesos.
They often clashed over their political beliefs.	Chocaban a menudo por sus opiniones políticas.
She does not do things like that.	Ella no hace cosas así.
My mother gets up earlier than anyone else.	Mi madre se levanta antes que nadie.
I was not feeling very hungry.	No tenía mucha hambre.
Why don't you come to the party with us?	¿Por qué no vienes a la fiesta con nosotros?
Tom and Mary want to see us.	Tom y Mary quieren vernos.
Tom uses anabolic steroids.	Tom consume esteroides anabólicos.
It costs a lot of money to eat out.	Comer fuera cuesta mucho dinero.
A good idea occurred to me at that time.	En ese momento se me ocurrió una buena idea.
Tom went on a business trip last week.	Tom salió en un viaje de negocios la semana pasada.
Tom put a flea collar on his dog.	Tom le puso a su perro un collar para las pulgas.
Tom came too late.	Tom vino muy tarde.
She can play the piano very well.	Sabe tocar muy bien el piano.
Here comes Tom.	Aquí viene Tom.
They look great.	Están estupendos.
The area was quiet.	El área estaba tranquila.
I prefer to go barefoot in the house.	Prefiero andar descalzo por la casa.
They're our clients.	Ellos son nuestros clientes.
She wrote a book about the visitors.	Ella escribió un libro sobre los visitantes.
Go on in.	Entre.
Do not disobey the rules.	No incumplas las normas.
I eat lunch at the same time every day.	Como todos los días a la misma hora.
Tom didn't have enough experience to know what to do.	Tom no tenía suficiente experiencia para saber qué hacer.
There was no violence.	No hubo violencia.
This window won't open.	Esta ventana no abrirá.
Cars keep to the left in Japan.	Los autos se mantienen a la izquierda en Japón.
Are you saying you don't want to go?	¿Estás diciendo que no querés ir?
The doll was surprisingly lifelike.	La muñeca era sorprendentemente realista.
I have to cook the vegetables.	Tengo que cocinar las verduras.
I found the problem easier than I had expected.	Encontré que el problema era más sencillo de lo que esperaba.
Give it to me.	Dádmelo.
He got a broken jaw and lost some teeth.	Se rompió la mandíbula y perdió algunos dientes.
See you tomorrow.	Hasta mañana.
I read a book last night.	Anoche leí un libro.
That's because you're a girl.	Eso es porque eres una chica.
Life is very hard.	La vida es muy dura.
She was always quarreling with her brothers.	Ella siempre discutía con sus hermanos.
I had a good dream last night.	Anoche tuve un buen sueño.
He no longer works here.	No trabaja más aquí.
We'll miss you.	Te vamos a extrañar.
I need some paper.	Necesito algo de papel.
I almost forgot all about that.	Casi me olvidé de todo eso.
Meet me there at midnight.	Veme allí a la medianoche.
Who wrote these poems?	¿Quién escribió estos poemas?
I ran.	Corrí.
I hope she will get well.	Espero que ella se mejore.
If it weren't for music, the world would be a dull place.	Si no fuese por la música, el mundo sería un lugar aburrido.
He stretched out his arm to take the book.	Él estiró el brazo para coger el libro.
A big tree fell in the storm.	Un gran árbol cayó en la tormenta.
Tom knits.	Tom teje.
Mary is very impressed.	Mary está muy impresionada.
His condition could have been worse.	Su condición podría haber sido peor.
Tom pushed the button.	Tom pulsó el botón.
I like the way she laughs at my jokes.	Me gusta la forma en la que ella ríe mis gracias.
Bunnies are so cute.	Qué cuchis los conejos, vale.
Tom went with Mary to the museum.	Tom fue al museo con Mary.
I think you owe me an explanation.	Creo que me debes una explicación.
I'll tell you the truth now.	Les diré la verdad ahora.
My boss invited me to dinner.	Mi jefe me invitó a cenar.
Switzerland is a beautiful country worth visiting.	Suiza es un bello país que vale la pena visitar.
Tom is in a foul mood today.	Tom está de mal humor hoy día.
I did that today for the first time.	Lo he hecho hoy por primera vez.
What's your favorite time of day?	¿Cuál es tu momento del día preferido?
Everyone burst into laughter.	Todo el mundo se echó a reír.
I have a hunch that it will rain.	Tengo la corazonada de que va a llover.
What's the best Christmas present you've ever received?	¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has recibido nunca?
Let's not pretend otherwise.	No creamos lo contrario.
Mary is my mother.	Mary es mi madre.
The question is whether he can do it or not.	La cuestión es si él puede hacerlo.
Tom doesn't want to discourage Mary.	Tom no quiere desanimar a Mary.
No one will care.	A nadie le importará.
I said it might rain.	Dije que podría llover.
Tom attempted to kill himself.	Tom intentó suicidarse.
Tom isn't backing down.	Tom no piensa retroceder.
Do you want to sit somewhere else?	¿Le gustaría sentarse en otro lugar?
He left his son a fortune.	Él le dejó una fortuna a su hijo.
She asked him to leave and take all his belongings.	Le pidió que se fuera y se llevara todas sus pertenencias.
You're finished already.	Ya terminasteis.
Can I have some more milk?	¿Puedo tomar un poco más de leche?
He is busy preparing for the examination.	Está ocupado preparándose para el examen.
I'll go.	Iré.
I hadn't really noticed.	No lo había notado.
Lake Geneva is the largest lake in Switzerland.	El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.
Let's hope for good results.	Esperemos buenos resultados.
If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	Si no hubieras comido tanto ahora no tendrías tanto sueño.
Tom tried to squeeze in between Mary and John.	Tom trató de meterse entre Mary y John.
Coffee, please.	Café, por favor.
A gentleman is always kind to others.	Un caballero es siempre amable con los demás.
Every time we go hiking, he falls behind.	Cada vez que vamos de excursión, él se queda retrasado.
What do you have to add to 17 to get 60?	¿Cuánto hay que sumarle a diecisiete para obtener sesenta?
They all rose.	Todos se levantaron.
We're gullible.	Somos ingenuos.
Is Tom aware of what Mary did?	¿Tom es consciente de lo que hizo Alicia?
Now it's time to say good night.	Ahora es el momento de decir buenas noches.
The lake is surrounded by mountains.	El lago está rodeado de montañas.
What kind of woman do you think I am?	¿Qué tipo de mujer crees que soy?
I don't know why they do it.	Yo no sé por qué ellos lo hacen.
Have you ever managed a company?	¿Has dirigido alguna vez una compañía?
I can't breathe.	No puedo respirar.
I don't want to do it anymore.	Ya no lo quiero hacer.
My suitcase is broken.	Mi maleta está rota.
She turned 16.	Ella cumplió dieciséis años.
You have to let go.	Tienes que dejar ir.
Let's take the elevator.	Tomemos el ascensor.
You are always complaining.	Siempre os estáis quejando.
You were asleep.	Tú dormías.
I wanted to be a journalist.	Yo quería ser periodista.
Tom is a firefighter.	Tom es bombero.
I did all I could.	Hice todo lo que pude.
We ought to win.	Deberíamos ganar.
Tom hears from Mary every now and then.	Tom oye de Mary de vez en cuando.
You're the only Canadian in our school.	Eres el único canadiense en nuestra escuela.
Can you forgive me?	¿Pueden perdonarme?
That will save me a lot of trouble.	Eso me ahorrará muchos problemas.
I think he's lying.	Creo que él está mintiendo.
Let me back in.	Déjame entrar.
Do you cry often?	¿Seguido lloras?
You're always working.	Siempre estás trabajando.
His departure means that there will be peace in the house.	Su partida significa que habrá paz en la casa.
Try not to yawn.	Intenta no bostezar.
I don't know why Tom isn't here today.	No sé por qué Tom no está aquí hoy.
I wasn't punctual.	No fui puntual.
Tom thought that it would be a waste of time to go to that meeting.	Tom pensó que sería una pérdida de tiempo asistir a esa reunión.
Why don't we drop by to see her?	¿Por qué no nos pasamos a verla?
What are your responsibilities?	¿Cuáles son tus responsabilidades?
I don't blame them.	No los culpo.
How long do you think we were away?	¿Cuánto tiempo piensas que estuvimos fuera?
He is a very important person.	Es una persona muy importante.
The clock is defective.	El reloj es defectuoso.
He's probably sleeping.	Probablemente esté durmiendo.
I'm glad I'm not the only one who has to do that.	Me alegro de no ser el único que tiene que hacerlo.
You know who I am.	Sabéis quién soy.
We're too drunk.	Estamos demasiado bebidos.
Give him this message as soon as he arrives.	Dale este recado apenas él llegue.
I don't like my hair at all.	No me gusta para nada mi cabello.
The ground is covered with snow.	El suelo está cubierto de nieve.
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Le dije que si podía ser de cualquier utilidad, la ayudaría con gusto.
How unlucky I am!	¡Qué desafortunado soy!
He didn't reveal his secret.	No desveló su secreto.
Tom is a priest.	Tom es cura.
Mary is a professional dancer.	Mary es una bailarina profesional.
We are going to meet him tonight.	Nos veremos con él esta noche.
Tom couldn't say a word.	Tom no pudo decir ni una palabra.
I don't like cooking.	No me gusta cocinar.
Your dream may come true at any moment.	Tu sueño se podría hacer realidad en cualquier momento.
He has bought a new car.	Él compró un coche nuevo.
He saw suicide as the only way out.	Él vio al suicidio como la única salida.
The book that you brought is not mine.	El libro que trajiste no es mío.
Where do you want to sit?	¿Dónde te quieres sentar?
I must talk to you.	Debo hablar contigo.
I went up to my bedroom on tiptoe.	Subí de puntillas a mi dormitorio.
Who will take care of your cat then?	En ese caso ¿quién se va a ocupar de tu gato?
I must warn him.	Debo advertirle.
Tom and Mary remained good friends.	Tomás y María continuaron siendo buenos amigos.
Does Tom know what to do with this?	¿Sabe Tom qué hacer con esto?
Tom eats mostly fruits and vegetables, and only eats meat about once a week.	Tom come sobre todo fruta y verdura, y solo come carne alrededor de una vez a la semana.
What's the message?	¿Cuál es el mensaje?
The old house was demolished.	La casa vieja fue demolida.
Keep reading.	Siga leyendo.
No one knows what happened.	Nadie sabe qué sucedió.
He is too old.	Él es demasiado viejo.
Did he stay very long?	¿Se quedó mucho rato?
We're busy right now.	Ahora mismo estamos ocupados.
Mary is as tall as Tom is.	Mary es tan alta como Tom.
This seat is taken.	Esta silla está ocupada.
He was looking for a good job.	Él estaba buscando un buen trabajo.
I really don't understand what's so funny.	De veras no entiendo qué es tan gracioso.
It's finally over.	Finalmente se acabó.
Here's something I want you to give to Tom.	Aquí hay algo que le quiero dar a Tom.
The cat drinks milk.	El gato bebe leche.
When did he arrive here?	¿Cuándo llegó él aquí?
I swear I was going to share it.	Juro que lo iba a compartir.
Please don't yell at me.	Por favor no me chilles.
I knew it would happen sooner or later.	Yo sabía que esto pasaría tarde o temprano.
That's the last thing I remember.	Eso es lo último que recuerdo.
He often walks to school.	Él va a menudo a pie al colegio.
I know nothing about this project.	No sé nada sobre este proyecto.
Everyone likes them.	A todos les agradan.
We'll never reach London before dark.	No llegaremos a Londres antes de que anochezca.
You'd tell me if there was a problem, right?	Si hubiera un problema me lo dirías, ¿verdad?
I'll give you this pendant.	Te daré este colgante.
I love watching basketball.	Me encanta ver el baloncesto.
Sometimes he acted as if he were my boss.	A veces él actuaba como si fuera mi jefe.
He accepted the job.	Él aceptó el trabajo.
Who wears the pants in your family?	¿En tu casa quién lleva los pantalones?
Europe is not a country.	Europa no es un país.
These blankets are very warm.	Estas mantas abrigan mucho.
That's the best way of settling it.	Ese es el mejor modo de arreglarlo.
Would you prefer to speak in English?	¿Preferirías hablar en inglés?
The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	El Jordán es el único río que desemboca en el Mar Muerto.
Tom hid the gun in the cookie jar on top of the refrigerator.	Tom ocultó el arma en la jarra de galletas encima del refrigerador.
He didn't attend the meeting.	Él no asistió a la reunión.
Tom enjoys reading French literature.	Tom disfruta leyendo literatura francesa.
We're better.	Somos mejores.
I'm in no hurry.	No llevo prisa.
They studied them closely.	Ellos los estudiaron de cerca.
It's a happy thing.	Es algo feliz.
You're telling lies again.	Otra vez estás diciendo mentiras.
I have to stay home.	Tengo que quedarme en casa.
Could you tell me how to adjust the volume?	¿Podrías decirme cómo ajustar el volumen?
She didn't want him to leave the room.	Ella no quiso que él dejara la habitación.
This is the hottest summer we have had in fifty years.	Este es el verano más caluroso que tuvimos en cincuenta años.
Life is like a journey.	La vida es como un viaje.
I am proud to work with you.	Estoy orgulloso de trabajar con usted.
How many boys are there in this class?	¿Cuántos chicos hay en esta clase?
I left my umbrella here, but now I can't find it.	Dejé mi paraguas aquí, pero ahora no lo encuentro.
You need a job.	Necesitas un trabajo.
It is a good idea to read this book.	Es una buena idea leer este libro.
You must be more polite.	Tienen que ser más educados.
Tom bet $300 on the fight.	Tom apostó $300 en la pelea.
He bought her a dog.	Él le compró un perro a ella.
You're not old enough to drink.	No eres lo suficientemente mayor para beber.
I won an award as well.	Yo también gané un premio.
If the sun were to rise in the west, I wouldn't change my mind.	Si el sol saliera por el oeste, no cambiaría de idea.
There was only a little milk left in the bottle.	Solo quedaba un poco de leche en la botella.
I think Tom won't come to our party.	Pienso que Tom no va a venir a nuestra fiesta.
Tom decided he needed a change.	Tom decidió que necesitaba un cambio.
He has a sister and she goes to school, too.	Él tiene una hermana y ella va también a la escuela.
Do what you will.	Haga lo que quiera.
I am a cook.	Soy cocinero.
She's been in the hospital for a month.	Ella está en el hospital hace un mes.
I can't stand being cooped up in this prison!	¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!
I don't have money.	No tengo un mango.
Tom was at the party and he drove me home.	Tom estaba en la fiesta y me llevó a casa.
I've never done this in my life.	Nunca he hecho esto en mi vida.
Your theory has no scientific basis.	Su teoría no tiene fundamento científico.
They booted him out of school for not studying.	Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.
A crowd collected to watch the fight.	Se reunió una multitud para observar la pelea.
Nothing is free.	Nada es gratis.
She was busy with her knitting.	Ella estaba muy ocupada tejiendo.
Bring all your money.	Traigan todo su dinero.
I awoke to find a bird in my room.	Cuando desperté encontré un pájaro en mi cuarto.
I'm going to take the 10:30 train.	Voy a tomar el tren de las diez treinta.
I'm very worried about my weight.	Estoy muy preocupada por mi peso.
I've been able to read since I was six years old.	Puedo leer desde que cumplí seis años.
Do you know where she lives?	¿Sabes dónde vive?
Don't phone her now.	No la llames ahora.
I'm happy.	Estoy feliz.
I introduced her to you last week.	Te la presenté la semana pasada.
I don't see that as a problem.	Eso no me parece un problema.
The water has been cut off.	Cortaron el agua.
We survived.	Sobrevivimos.
That's why I wrote it.	Por eso lo escribí.
Last summer we went to Hokkaido.	El verano pasado fuimos a Hokkaido.
It's already eleven. It's high time you were in bed.	Ya son las once. Ya deberías estar en la cama.
The stranger was too surprised to speak.	El extraño estaba demasiado sorprendido para hablar.
You don't realize its value until you have lost your health.	No aprecias tu salud hasta que la pierdes.
Are you going for a walk?	¿Va usted de paseo?
A bird can fly.	Un pájaro puede volar.
We're going out for Chinese.	Vamos a salir a comer comida china.
Watch Tom.	Vigila a Tom.
The maid hasn't made up the room yet.	La camarera todavía no ha arreglado el cuarto.
The contents of the letter were secret.	El contenido de la carta era secreto.
These flowers come from Holland.	Estas flores vienen de Holanda.
Tom admitted that he had stolen Mary's money.	Tomás admitió que había robado el dinero de María.
Don't do a half-baked job.	No haga usted las cosas a medias.
That's your job.	Ese es tu trabajo.
They are happy.	Ellos están felices.
He worked from morning till night.	Él trabajó desde la mañana hasta la noche.
You do not have a good memory.	Tú no tienes una buena memoria.
I feel tired.	Me siento cansado.
The only flavor ice cream that Tom eats is vanilla.	El único sabor de helado que come Tom es vainilla.
Stop being lazy and find something to do.	Deja de ser perezoso y encuentra algo que hacer.
He lost his movie ticket.	Él perdió su entrada para el cine.
I think you resemble your mother.	Creo que te pareces a tu madre.
Atoms cannot be seen with your own eye.	Los átomos no se pueden ver a simple vista.
My father was, I think, a little drunk then.	Mi padre estaba un poco borracho entonces, yo creo.
He saw that he was wrong.	Él vio que estaba equivocado.
Tom did that earlier this week.	Tom hizo eso en esta semana.
I know one thing we could do that might be fun.	Sé una cosa que podríamos hacer que puede ser divertida.
Put on a robe.	Póngase una bata.
The work must be completed at once.	El trabajo debe ser completado de una vez.
I thought it was true.	Yo pensé que era cierto.
It's up to you.	Es tu decisión.
It isn't easy to teach little kids.	No es fácil enseñar a niños pequeños.
I wasn't aware that someone was watching me.	No era consciente de que alguien me estaba vigilando.
Monkeys can learn a lot of tricks.	Los monos pueden aprender un montón de trucos.
He's proud of his math skills.	Él es orgulloso de ser bueno en las matemáticas.
Is there any other size?	¿Hay alguna otra talla?
I do that whenever I have free time.	Lo hago en mi tiempo libre.
He denied everything.	Él lo negó todo.
It was surprising to see how fast the child grew up.	Fue asombroso ver lo rápido que creció el niño.
I never imagined he'd do that to me.	Nunca me imaginé que él me haría eso.
I wonder where he has gone.	Me pregunto a dónde habrá ido.
I owe it all to you.	Te lo debo todo.
I'm so alone.	Estoy tan solo.
I'm so excited.	Estoy tan emocionado.
He is a man whose heart is filled with hope.	Es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto tiempo tomará.
Do you have any advice for me?	¿Tienes algún consejo para mí?
I majored in history.	Me gradué en historia.
Tom likes to read English subtitles while watching movies in English.	A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.
I'm in a bad mood.	Estoy de mal humor.
You have to hurry.	Tienen que darse prisa.
Do you like to drive?	¿Te gusta conducir?
These shoes are too small.	Estos zapatos son demasiado pequeños.
We must go.	Debemos irnos.
I want to think about it.	Quiero pensarlo.
The population of China is about eight times as large as that of Japan.	La población de China es como ocho veces mayor que la de Japón.
You shouldn't have said that.	No deberías haberlo dicho.
The baby is crawling.	La bebé está gateando.
Which instruments do you play?	¿Qué instrumentos tocas?
I saw you.	Te vi.
What does this device do?	¿Qué hace este aparato?
Please tell me where you got this.	Por favor, dime dónde conseguiste esto.
I'm the only one who was able to do that without help.	Soy la única que podía hacer eso sin ayuda.
The parking lot is almost empty.	El estacionamiento está casi vacío.
When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los árboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.
Tom can get there in ten minutes if he drives fast.	Tom puede llegar ahí en diez minutos si conduce rápido.
Tom worked overtime.	Tomás trabajó horas extra.
It was an unfortunate mistake.	Fue un error desafortunado.
I got my right leg hurt in the accident.	Me lesioné la pierna derecha en el accidente.
I was compelled to go there.	Yo fui forzado a ir allí.
Have you missed me?	¿Me extrañaste?
I'd prefer to die rather than see you crying.	Prefiero morir a verte llorar.
She tore the letter to pieces.	Ella rompió la carta en pedazos.
Do you think Tom is dead?	¿Crees que Tom está muerto?
Your sweater is on backwards.	Tu suéter está al revés.
It isn't my fault that it happened.	Eso no ha ocurrido por mi culpa.
I took an airplane from Tokyo to Kyushu.	Tomé un avión de Tokio a Kyushu.
More than a million old people are sick in bed.	Más de un millón de ancianos están en cama enfermos.
Why should I interfere?	¿Por qué debería interferir?
He speaks Russian.	Él habla ruso.
The girl has a soft heart.	La niña tiene un corazón blando.
I got on the train.	Me subí al tren.
Didn't I mention that?	¿Acaso no mencioné eso?
Continue working.	Seguid trabajando.
My father often goes to America on business.	Mi padre usualmente viaja a los Estados Unidos por asuntos de negocios.
I often lie on this bench.	A menudo me tumbo en este banco.
I was a little surprised.	Estaba un poco sorprendido.
Are you younger than him?	¿Tú eres más joven que él?
I'm not sure I'm ready.	No estoy segura de estar preparada.
Are you still there, Tom?	Tom, ¿todavía estás ahí?
I am married.	Estoy casado.
I think they saw me.	Creo que ellos me vieron.
I am the tallest of all the boys.	Soy el más alto de todos los chicos.
The chili burnt my tongue.	El chile me quemó la lengua.
We hope to meet you again.	Esperamos verte de nuevo.
I don't see anything special.	No veo nada especial.
These men are strong.	Esos hombres son fuertes.
I don't know when I'll get around to visiting you.	No sé cuándo pasaré a visitarte.
He's a devout Catholic.	Él es un cristiano devoto.
I'd rather not meet him.	Preferiría no encontrarme con él.
When I was your age, I bicycled to and from school every day.	Cuando tenía tu edad, yo iba y volvía al colegio en bicicleta todos los días.
Tom doesn't have a girlfriend.	Tom no tiene novia.
Let's return to Japan together.	Volvamos juntos a Japón.
The people rose up against the invaders.	El pueblo se levantó contra los invasores.
Potatoes are very cheap.	Las patatas están muy baratas.
My room is three times as large as yours.	Mi habitación es tres veces más grande que la tuya.
She suffers from a chronic illness.	Ella sufre una enfermedad crónica.
I'd like to drive across the USA in a convertible.	Me gustaría conducir a través de EUA en un convertible.
They had a debate on same-sex marriage.	Tuvieron un debate sobre el matrimonio igualitario.
Tom's family sold their farm and moved to the city.	La familia de Tom vendió su granja y se trasladó a la ciudad.
Excuse me, but may I ask you something.	Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?
Tom is not our man.	Tom no es nuestro hombre.
That's a copy.	Esa es una copia.
I remember seeing her.	Recuerdo haberla visto.
Disneyland was established in 1955.	Disneylandia fue fundada en 1955.
How many of the words on this list do you not know?	¿Cuántas palabras en esta lista no conoces?
Do you remember the day when we first met?	¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?
Do you believe in God?	¿Cree usted en Dios?
We don't have a dog.	No tenemos un perro.
He sent the letter back unopened.	Él devolvió la carta sin abrirla.
He hung it on the wall.	Lo colgó en la pared.
Our team could win.	Nuestro equipo puede ganar.
Tom discussed the problem with Mary.	Tom discutió el problema con Mary.
She carried a baby on her back.	Ella cargó un bebé en su espalda.
What do you learn Spanish for?	¿Por qué aprendes español?
We're out of sugar.	Estamos sin azúcar.
He never fails to call his mother on her birthday.	Él siempre llama a su madre el día de su cumpleaños.
Tom asked me to do him a favor. However, I couldn't do what he asked.	Tom me pidió que le hiciera un favor. Sin embargo, no pude hacer lo que pedía.
I can't wait any more.	No puedo esperar más.
Tom called me yesterday at nine in the morning.	Tom me llamó ayer a las nueve de la mañana.
They're talking.	Están charlando.
I'm not ready for that.	Yo no estoy dispuesto a eso.
Do your children always wear helmets when they ride their bicycles?	¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?
I got a C in French.	Conseguí una C en francés.
He has a lot of hobbies.	Él tiene un montón de hobbys.
That novel was widely read.	Esa novela fue muy leída.
You should go home early.	Deberías irte temprano a casa.
Can I open this box?	¿Puedo abrir esta caja?
Tom was scared.	Tom estaba aterrado.
Tom started crying.	Tom empezó a llorar.
Ignore what Tom said.	Ignora lo que dijo Tom.
What else do you want me to say?	¿Qué más quieres que diga?
Roosevelt was a war hero.	Roosevelt fue un héroe de guerra.
She teaches students English.	Ella enseña inglés a los estudiantes.
Do you know what happiness is?	¿Sabés qué es la felicidad?
Class doesn't begin until eight-thirty.	Las clases no empiezan hasta las ocho y media.
She isn't adequate to the task.	Ella no es capaz de hacer esa tarea.
The prize went to him.	Le tocó el premio.
What are some of the advantages?	¿Cuáles son algunas de las ventajas?
If it were not for books, life would be boring.	La vida sería aburrida de no ser por los libros.
Did he support her idea?	¿Acaso él apoyaba su idea?
You're like me.	Usted es como yo.
Are you sure you don't want anything?	¿Estás seguro de que no quieres nada?
Tom's dirty clothes are on the floor.	La ropa sucia de Tom está en el suelo.
This air conditioner consumes a lot of electricity.	Este aire acondicionado consume mucha electricidad.
I have a gift for you.	Tengo un regalo para ti.
How did Tom die?	¿Cómo murió Tom?
What's Tom hiding from?	¿De qué se está escondiendo Tom?
It tasted good to me.	A mí me supo bien.
Tom took the butter out of the refrigerator.	Tom sacó la manteca de la heladera.
Tom likes fish.	A Tom le gusta el pescado.
Such a custom should be done away with.	Se debería acabar con una costumbre así.
He used to be an imaginative boy.	Solía ser un chico imaginativo.
I had heard that he was fat, but I didn't think he would be that fat.	Había oído que él era gordo, pero no había pensado que fuera tan gordo.
Count from one to ten.	Cuenta de uno a diez.
I have a ten-year-old boy.	Tengo un hijo de diez años.
I have not finished my homework yet.	Todavía no he terminado los deberes.
I have abandoned the idea of buying a house.	He abandonado la idea de comprar una casa.
The workers united to solve the problem.	Los trabajadores se aliaron para solucionar el problema.
We followed the course of the river.	Seguimos el curso del río.
They got married last fall.	Ellos se casaron el otoño pasado.
I've made a terrible mistake.	Cometí un terrible error.
There are many hotels downtown.	Hay muchos hoteles en el centro urbano.
When did I give you that?	¿Cuándo te di eso?
Her mother has made her what she is.	La madre de ella es quién la transformó en lo que es.
She did not let failure discourage her.	Ella no dejaba que el fracaso la desalentara.
I'm very sorry, but we can't let you out.	Lo lamento mucho, pero no podemos dejarlos salir.
I'm sure you'll do a fantastic job.	Estoy seguro de que vas a hacer un trabajo fantástico.
When is school over?	¿Cuándo se acaba la escuela?
I missed the first part of the concert.	Me perdí la primera parte del concierto.
Is there anything I can do for you?	¿Hay algo que pueda hacer por usted?
I trust him completely.	Confío plenamente en él.
I often eat here.	Como aquí con frecuencia.
If you are to succeed in life, work harder.	Si quieres que te vaya bien, esfuérzate.
There's an orange on the table.	Hay una naranja sobre la mesa.
As soon as he went out, it began to rain.	Apenas salió, se puso a llover.
Why did you abandon me?	¿Por qué me abandonaste?
He's crazy about soccer.	Él está loco por el fútbol.
The same thing applies to me.	La misma cosa aplica para mi.
The baby can't walk yet.	El bebé no puede caminar todavía.
Are you a Canadian citizen?	¿Eres ciudadano canadiense?
This is the best restaurant that I know.	Éste es el mejor restaurante que conozco.
I have never felt better.	Nunca me sentí mejor.
There's a hole in this bucket.	Hay un agujero en este balde.
Women loved it.	Las mujeres lo adoraban.
I drove Tom's Prius once.	Una vez conduje el Prius de Tom.
I can't give Tom everything he wants.	No puedo dar a Tom todo lo que quiere.
I'll pay for you.	Pagaré por tí.
I am selling my goats.	Estoy vendiendo mis cabras.
Tom boarded the ship.	Tom abordó el barco.
I don't like the substitute teacher.	No me agrada el profesor sustituto.
I fell asleep listening to music.	Me dormí escuchando música.
I've done questionable things.	He hecho cosas cuestionables.
I should've thought of this before.	Debería haber pensado antes en ello.
I'm a witness.	Soy testigo.
She loves him.	Ella le quiere.
I can't imagine what he is thinking.	No me imagino lo que está pensando.
Tom looked like he always looks.	Tom se veía como siempre.
I can swim very fast.	Puedo nadar muy rápido.
I have been ill in bed since last Friday.	Yo he estado enferma en la cama desde el viernes pasado.
We need someone with guts to do it.	Necesitamos a alguien con dos cojones para hacerlo.
I wonder whether Tom could help us.	Me pregunto si Tom pudiera ayudarnos.
We've walked all around the lake.	Dimos una vuelta por todo el lago.
You've often said so yourself.	Tú misma lo has dicho a menudo.
Do you like chocolate milk?	¿Te gusta la leche con chocolate?
You should've told me yesterday.	Me debiste haber dicho ayer.
You knew I was married.	Sabías que estaba casado.
I feel sad when I think about all the people who die in wars.	Me siento muy triste cuando pienso en toda la gente que muere en las guerras.
Why should I believe you?	¿Por qué debería creerte?
He contracted that illness many years ago.	Contrajo esa enfermedad hace muchos años.
I can't hide forever.	No puedo ocultarme por siempre.
Do you trust me?	¿Confías en mí?
I missed you so much.	Te extrañé mucho.
Tom isn't very good at concealing his feelings.	Tom no es muy bueno para disimular sus sentimientos.
Tom kneeled.	Tom se arrodilló.
I want to speak to the person in charge.	Quiero hablar con la persona a cargo.
You're my enemy.	Tú eres mi enemigo.
Stop whimpering.	Para de quejarte.
We've had enough of that.	Ya es suficiente para todos nosotros.
Tom asked Mary to drive John to the airport.	Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.
Give it to whoever needs it.	Déselo a quienquiera que lo necesite.
Tom always wanted to visit Mary, but he never had the chance.	Tom siempre quiso visitar a Mary, pero nunca tuvo la oportunidad.
There's no film in this camera.	Esta cámara no tiene rollo.
Tom thought he'd have all the time he needed.	Tomás pensó que tendría todo el tiempo que necesitase.
We should not lose patience.	No deberíamos perder la paciencia.
Wisdom does not automatically come with age.	La sabiduría no viene automáticamente con los años.
Tom asked Mary for her opinion.	Tom le pidió a Mary su opinión.
I found it difficult to put it into practice.	Me resultó difícil ponerlo en práctica.
This bucket leaks.	Este balde tiene una fuga.
Give me time to relax.	Dame tiempo para relajarme.
Ladies and gentlemen, due to an accident at the airport, our arrival will be delayed.	Damas y caballeros, debido a un accidente en el aeropuerto, nuestra llegada se retrasará.
The news broke her heart.	La noticia le rompió el corazón.
What are you hiding in your turban?	¿Qué traes oculto en tu turbante?
Tom asked Mary to pick up some toothpaste and some toilet paper at the supermarket.	Tom le pidió a Mary que trajese pasta de dientes y papel higiénico del supermercado.
Actually, it's very easy to learn.	En realidad, es muy fácil de aprender.
I'd like to know why.	Me gustaría saber porqué.
I need coffee.	Necesito café.
I'm very hungry.	Estoy muy hambriento.
The natives are restless today.	Los nativos están descontentos hoy.
His way of thinking is very childish.	Su forma de pensar es muy infantil.
Do you really think that fish don't feel pain?	¿Realmente crees que los peces no sienten dolor?
Tom has as much right to be here as Mary does.	Tom tiene tanto derecho de estar aquí como Mary.
Please pay the tax.	Por favor, paga la contribución.
I'm not a magician.	Yo no soy mago.
I knew you'd like that.	Sabía que te gustaría eso.
Where's your backpack?	¿Dónde está tu mochila?
He lives near here.	Vive cerca de aquí.
Tom is a friend of a friend.	Tom es el amigo de un amigo.
Why do zebras have stripes?	¿Por qué las cebras tienen rayas?
Cats don't eat bananas.	Los gatos no comen plátano.
Tom isn't a communist.	Tom no es comunista.
Look out for bees.	Cuidado con las abejas.
Tom wants to learn boxing, but his mother thinks it's too dangerous.	Tom quiere aprender a boxear, pero a su madre le parece demasiado peligroso.
The police will put you behind bars for twenty years.	La Policía te meterá entre rejas por veinte años.
Come anytime.	Ven alguna vez.
Even if it rains, the game will be played.	El partido se jugará aunque llueva.
Tom sat beside Mary.	Tom se sentó junto a Mary.
Tom was sitting on a stool by the stove.	Tom estaba sentado en un taburete junto a la estufa.
I know that you are a teacher.	Sé que tú eres profesor.
He showed me his stamp collection.	Él me mostró su colección de sellos.
He is always taking a nap at school.	Siempre está tomando una siesta en la escuela.
I wanted to see you tonight.	Quería verte esta noche.
I worked just as hard as Tom did.	Yo trabajé igual de duro que lo hizo Tom.
You understand what I mean, don't you?	Sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
You haven't got much time.	No tienes mucho tiempo.
There is not a drop of water left.	No queda ni una gota de agua.
Tom doesn't have time to talk to you now.	Tom no tiene tiempo para conversar contigo ahora.
There's a crown here.	Aquí hay una corona.
What does Tom do every day?	¿Qué hace Tom todos los días?
I am like you.	Soy como vosotros.
No one but Tom handed in the report.	Sólo Tom entregó el informe.
Tom can speak French as well.	Tom también habla francés.
Tom asked Mary to open the window.	Tom le pidió a Mary que abriera la ventana.
That's not my wife.	Esa no es mi esposa.
Tom is lying again.	Tom está mintiendo otra vez.
This coffee is really strong.	Esté café está requete-cargado.
I hope to visit Nara next time.	Espero visitar Nara la próxima vez.
I'm always busy with my homework.	Siempre estoy ocupado con mis tareas.
The rain spoiled our picnic.	La lluvia arruinó nuestro picnic.
I just need my own space.	Solo necesito mi espacio.
A new branch will be opened in Chicago next month.	El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.
You guys are so boring.	Ustedes son tan aburridos.
It would be great fun.	Sería muy divertido.
I will make you happy.	Te haré feliz.
I wasn't intoxicated.	No estaba borracho.
Write your goals down.	Anote usted sus objetivos.
Quit looking at me like that.	Deja de mirarme así.
Are you here alone?	¿Estás aquí sola?
When is Tom's birthday?	¿Cuándo es el cumpleaños de Tom?
Somebody tried to kill me.	Alguien intentó matarme.
Tom made the same mistake again.	Tom cometió el mismo error otra vez.
He has a house of his own.	Él tiene una casa propia.
Tom's eyes were glued to the screen.	Los ojos de Tom estaban pegados a la pantalla.
Why do I have to tell Tom?	¿Por qué tengo que decirle a Tom?
I got lost in the forest.	Me perdí en el bosque.
Tom hasn't bought a new pair of shoes in three years.	Tom no se ha comprado un nuevo par de zapatos en tres años.
I wrote down his phone number.	Anoté su número de teléfono.
Money can't buy life.	El dinero no puede comprar la vida.
They don't despise you.	No os desprecian.
Tom was given a blood transfusion.	Tom recibió una transfusión de sangre.
I looked out the window.	Miré por la ventana.
He is not old enough to live alone.	Él no es lo suficiente mayor para vivir solo.
Smiling is a cheap way to be prettier.	Sonreír es una forma barata de ser más guapa.
Pardon me for a moment.	Disculpe un momento.
In any case, we'll go.	De todas maneras iremos.
The boy didn't change his opinion.	El chico no cambió de opinión.
What time is Tom coming?	¿A que hora va a venir Tomás?
He grew up in Australia.	Él creció en Australia.
Is that OK?	¿Está bien eso?
What makes us human?	¿Qué nos hace humanos?
When would you like to see him?	¿Cuándo te gustaría verle?
The northernmost part of the city is a maze of alleys.	La región más al norte de la ciudad es un laberinto de callejones.
I think you'll find it very interesting.	Creo que te parecerá muy interesante.
Any student can solve this problem.	Cualquier estudiante puede resolver este problema.
I'm free on Sunday.	Estoy libre el domingo.
I will have read Hamlet three times if I read it again.	Habré leído "Hamlet" tres veces si lo leo otra vez.
We might get lucky.	Nosotros quizás podríamos tener suerte.
There is no cure for the common cold.	No hay cura para el resfrío común.
I do not allow sleeping in class.	No permito que duerman durante la clase.
The apples are delicious.	Las manzanas están deliciosas.
I can't remember ever doing that.	No creo haberlo hecho nunca.
I'm not bossy.	No soy mandón.
You are a doctor.	Eres un médico.
Germany is in the middle of Europe.	Alemania se encuentra en el medio de Europa.
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	¿Estás pensando seriamente en casarte de nuevo a tu edad?
It's a pity that I have no ear for music.	Es una pena que no tenga oído para la música.
I know Tom was the one who did it, but I won't ever be able to prove it.	Sé que Tom fue quien lo hizo, pero no podré probarlo.
You only live once.	Solo se vive una vez.
Do you want to do this or not?	¿Quieres hacerlo o no?
We traveled around the country by car.	Viajamos por todo el país en coche.
Tom enlisted.	Tom se enroló.
I had just written the letter when he came back.	Cuando volvió yo acababa de terminar de escribir la carta.
You're much less likely to get a good position if you don't speak English.	Tienes menos probabilidades de conseguir una buena posición si no hablas inglés.
I'll give you anything but this.	Te daré cualquier cosa menos esto.
We regret his death.	Lamentamos su muerte.
Who said that?	¿Quién dijo eso?
Outside advice may be necessary.	Un asesoramiento externo puede ser necesario.
I thought Tom was on vacation.	Pensé que Tom estaba de vacaciones.
Tom is learning programming.	Tomás está aprendiendo a programar.
I used to listen to the radio very late at night.	Solía escuchar la radio muy tarde por la noche.
I really don't have much time.	Realmente no tengo mucho tiempo.
As time went on, people grew more and more concerned about the matter.	A medida que pasaba el tiempo, la gente se iba preocupando cada vez más por la cuestión.
She died.	Ella murió.
She was dressed in a red bathing suit.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.
He is an unpleasant fellow.	Él es un sujeto desagradable.
How often have you been to Europe?	¿Cuántas veces has ido a Europa?
Tom dreamed of becoming a rock star.	Tom soñó con ser una estrella de rock.
I'm not busy today.	Hoy no estoy ocupado.
Are you watching it?	¿Lo estás viendo?
This tree is about as tall as that one.	Este árbol es casi tan alto como ese.
Don't risk your neck over something foolish.	No arriesgues tu cuello por algo tan ridículo.
A century is one hundred years.	Un siglo tiene cien años.
Tom told me just the opposite.	Tomás me dijo completamente lo contrario.
Remember me next time.	Recuérdate de mí la próxima vez.
Tom robbed Mary of all her money.	Tom le robó todo su dinero a Mary.
I'll handle it.	Yo me ocuparé de ello.
The young man is quite suited for the position.	El joven es bastante adecuado para el puesto.
Thanks for coming, Tom.	Gracias por venir, Tom.
Let's try calling Tom.	Intentemos llamar a Tom.
Hey, you! What are you doing?	¡Oye tú! ¿Qué estás haciendo?
You get what you pay for.	Recibes lo que pagas.
That's convenient, isn't it?	Eso sí es conveniente, ¿no?
They're not coming.	Ellos no están viniendo.
What's your favorite action movie?	¿Cuál es tu película de acción preferida?
Here is the house where he lived.	Esta es la casa en la que vivía.
Tom and Mary had to run.	Tom y Mary tuvieron que correr.
Do you really think it's bad?	¿De verdad piensas que es malo?
Are you a Japanese citizen?	¿Es usted japonés?
Tom graduated in 2013.	Tom se diplomó en 2013.
You can't let that happen.	No puedes permitir que eso pase.
I can't undo it.	No puedo deshacerlo.
She complained of the room being too hot.	Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.
My father bought this house for us when we got married.	Mi padre nos compró esta casa cuando nos casamos.
She avoided answering my questions.	Evitó responder a mis preguntas.
The Japanese word "tatoeba" means "for example."	La palabra japonesa "tatoeba" significa "por ejemplo".
I knew it from the start.	Lo sabía desde el comienzo.
Aren't you hot?	¿Tú no tienes calor?
I waited for Tom for a long time.	Esperé a Tom durante mucho tiempo.
I want you to return it to me as soon as possible.	Quiero que me lo devuelvas lo más pronto posible.
The investigation is still active.	La investigación está aún activa.
He hasn't answered my letter yet.	Él todavía no ha respondido a mi carta.
Hold on, please.	Espere, por favor.
Tom wasn't very hungry, so he didn't eat much.	Tom no tenía mucha hambre, así que no comió mucho.
I need a place to sit.	Necesito un lugar donde sentarme.
I believe it will be snowing tomorrow.	Creo que va a nevar mañana.
When I saw him last, he was still a child.	La última vez que le vi, era sólo un niño.
Today is our last day of school.	Hoy es nuestro último día de clases.
Summer has ended.	El verano se ha terminado.
He made her feel like he wanted her to leave.	Le hizo sentir que quería que se fuera.
It's already time to go home.	Ya es hora de ir a casa.
I'll come when I have done my homework.	Vendré cuando haya terminado los deberes.
Come here at once.	Ven aquí ahora mismo.
Tom discussed the matter with Mary.	Tom discutió el tema con Mary.
Tom is the one who told me when the meeting would be.	Tom es el que me dijo cuando sería la junta.
He's a bus driver.	Es conductor de autobús.
Will she forgive him for forgetting her birthday?	¿Le perdonará por haber olvidado su cumpleaños?
All the apple trees were cut down.	Todos los manzanos fueron talados.
We seldom have snow here.	Nosotros rara vez tenemos nieve aquí.
Buckle your seatbelts.	Abróchense sus cinturones.
His life is full of trouble.	Su vida está llena de problemas.
I think the mistake is mine.	Creo que es mi error.
Tom is an extremely good-looking man.	Tom es un hombre extremadamente apuesto.
I would rather die than marry him.	Preferiría morirme a casarme con él.
She gave him something cold to drink.	Ella le dio algo frío para beber.
What's the word?	¿Cuál es la palabra?
We have to look after our parents.	Tenemos que cuidar a nuestros padres.
We better be going.	Sería mejor irnos.
I don't know the reason why he went there.	Yo no sé la razón por la que él fue allí.
You're so stuck up.	Son tan engreídos.
He is an eager beaver.	Él es un trabajador entusiasta.
Let's stop at the next gas station.	Paremos en la próxima gasolinera.
I'm a tourist, too.	También soy un turista.
I can't find my watch.	No consigo encontrar mi reloj.
Tom almost got fired.	Tom casi fue despedido.
He said that he had a lot of money.	Dijo que tenía mucho dinero.
She found it was difficult to adapt herself to her new surroundings.	A ella le costó adaptarse a su nuevo entorno.
Stop it.	Deténlo.
I argued with him about the new plan.	Discutí con él acerca del nuevo plan.
That's really great!	¡Eso es realmente genial!
The sculptures are of great value.	Las esculturas son de gran valor.
I want another.	Quiero otro.
We listened to her for some time.	La escuchamos un rato.
Pay your rent in advance.	Paga tu renta por adelantado.
At first, I had no idea why.	Al principio, no tenía ni idea del porqué.
Tom's house has three bedrooms.	La casa de Tom tiene tres habitaciones.
She killed him with a knife.	Ella lo asesinó con un cuchillo.
I'm happy, Tom.	Tom, soy feliz.
My salary is very low.	Mi salario es muy bajo.
Have you ever been kissed before?	¿Alguna vez te han besado antes?
This book contains a lot of short stories.	Este libro tiene muchas historias cortas.
As soon as he left, the bank closed.	El banco cerró justo después de que él se fuera.
This bicycle is mine.	Esta bicicleta me pertenece.
Nobody did anything.	Nadie hizo nada.
Fire on my command.	Fuego a mi orden.
That bicycle is too small for you.	Esa bicicleta es demasiado pequeña para ti.
This is nice.	Esto es estupendo.
What did you eat for lunch today?	¿Qué comiste hoy de almuerzo?
Do you want to come with me to this concert?	¿Querés ir conmigo a este concierto?
Tom caught a big fish.	Tom atrapó un pez grande.
A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.
Do you go to school by bus?	¿Vas al colegio en autobús?
She brought him to our place to meet my parents.	Ella lo trajo a nuestra casa para que conociera a mis padres.
What do you want to hear from me?	¿Qué quieres oír de mi?
He helps her.	La ayuda.
I've never been so proud of Tom.	Nunca había estado tan orgulloso de Tom.
I hope that everything is okay.	Espero que todo esté bien.
He hesitated for a moment.	Él vaciló un instante.
I'm not afraid of work.	El trabajo no me da miedo.
France shares a border with Spain.	Francia limita con España.
He lost his life in an accident.	Él perdió su vida en un accidente.
I'm still waiting for Tom to make up his mind.	Todavía estoy esperando a que se decida Tom.
Very few people live to be 100.	Muy pocas personas viven hasta los 100 años.
One man's trash is another man's treasure.	La basura de un hombre es el tesoro de otro.
There used to be a prison here.	Antiguamente había una prisión acá.
It left me indifferent.	No me daba ni frío ni calor.
He's always been living in Tokyo.	Él siempre ha vivido en Tokio.
Tom is a retired policeman.	Tomás es un policía retirado.
OK, listen up.	Vale, escucha.
Tom is an adult.	Tom es adulto.
He is ashamed to ask questions.	A él le da vergüenza preguntar.
I will try it again.	Lo intentaré otra vez.
I haven't got it yet.	Yo no lo tengo todavía.
Is that why you stopped?	¿Es por eso que te detuviste?
Make some noise!	¡Haz ruido!
You don't need my help.	No necesitas mi ayuda.
We'll be there.	Ahí estaremos.
Tom died around midnight.	Tom murió como a medianoche.
I've been attacked.	He sido atacada.
Tom answered back.	Tom contestó.
Have you ever ridden a bicycle?	¿Alguna vez te has subido a una bicicleta?
Tom was sitting in the front of the bus.	Tom estaba sentado en la parte delantera del autobús.
I took a taxi to get there in time.	Tomé un taxi para llegar allá a tiempo.
Tom had no money.	Tom no tenía dinero.
Try and pay attention.	Inténtalo y presta atención.
Your nose is bleeding.	Te sangra la napia.
I can win this time.	Puedo ganar esta vez.
She warned him not to go out at night alone.	Ella le advirtió que no saliera solo por la noche.
Please sit.	Por favor, siéntate.
Drink up your milk.	Tómate tu leche.
My car broke down this morning and won't be repaired until Friday.	Mi coche se averió esta mañana y no será reparado hasta el viernes.
Take off your socks.	Quítate las medias.
Why did you come to see me today?	¿Por qué viniste a verme hoy?
Things are looking good.	Las cosas se ven bien.
They set out on a picnic.	Se fueron a un picnic.
I don't like it when he does that.	No me gusta cuando él hace eso.
It's sad to see Mary so unhappy.	Es triste ver a Mary tan desdichada.
I like noodles.	Me gustan los tallarines.
I can hear a cat scratching at the window.	Puedo oír a un gato arañando la ventana.
You let Tom down.	Defraudaste a Tom.
She told me that she wanted a pet dog.	Ella me dijo que quería un perro de mascota.
The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	Cuanto más tiempo pases hablando sobre lo que hay que hacer, menos tiempo tendrás para hacerlo.
Tom arrived at just the right time.	Tom llegó justo en el momento correcto.
Tom, don't leave.	No te vayas, Tom.
They arranged the furniture badly.	Han acomodado mal los muebles.
If you want to avoid cholesterol, eat lean meat with no fat.	Si quieres evitar el colesterol, come carnes magras sin grasa.
This is just my opinion.	Esta es solo mi opinión.
The dog growled at a little boy.	El perro le gruñó al niñito.
I think you're right.	Creo que tenéis razón.
How was your honeymoon?	¿Cómo fue tu luna de miel?
What is that supposed to mean?	¿Qué se supone que quiere decir eso?
They were so happy together.	Estaban tan felices juntos.
The cook broiled the meat.	El cocinero asó la carne a la parrilla.
There was a lot of furniture in the room.	Había muchos muebles en esa habitación.
Tom shouldn't have come here.	Tom no debió haber venido aquí.
I was in bed all day long yesterday.	Ayer estuve todo el día en cama.
You should talk to the teacher yourself.	Deberíais hablar vosotros mismos con la profesora.
Tom didn't give up.	Tom no se rindió.
Please return the book when you have finished reading it.	Por favor, devuelve el libro cuando hayas terminado de leerlo.
The girl didn't like to wash dishes.	A la niña no le gustaba lavar los platos.
Everybody knows that.	Todos saben eso.
Cut it out, Tom.	Déjalo ya, Tom.
The world did not recognize him.	El mundo no lo reconoció.
I do not quite agree with you.	No estoy muy de acuerdo con usted.
Ambition drove him to murder.	Su ambición lo llevó a asesinar.
She is happy.	Ella es feliz.
Do you have a table on the patio?	¿Tienen una mesa en el patio?
I was wrong.	Estaba equivocado.
Tom definitely needs to be a bit more sociable.	Tom definitivamente necesita ser un poco más sociable.
The CIA runs a thorough background check on all new employees.	La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados.
I'm always under stress.	Siempre estoy bajo estrés.
I don't know what I want to do.	No sé qué quiero hacer.
This kind of book is of no use to us.	Este tipo de libros no nos sirve.
She doesn't speak Japanese at home.	Ella no habla japonés en su casa.
Tom was afraid of Mary.	Tom temía a Mary.
He saved her at the cost of his own life.	Él la salvó a costas de su vida propia.
Are you going out?	¿Van a salir ustedes?
What time do you go to sleep Saturday night?	¿A qué hora te vas a dormir el sábado en la noche?
When does the last train leave?	¿Cuándo sale el último tren?
School starts at 8:40.	El colegio empieza a las 8:40.
He must be severely punished.	Él debe ser severamente castigado.
Language is one of the most important inventions of mankind.	El lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad.
I'm ready.	Estoy listo.
He is very busy now.	Él está muy ocupado ahora.
They won't believe it.	Ellos no se lo van a creer.
Tom cried himself to sleep.	Tom se durmió llorando.
I had a good time at the party.	La pasé bien en la fiesta.
The newspaper said that a typhoon was approaching.	El periódico dijo que se aproximaba un tifón.
We need your support.	Necesitamos tu apoyo.
I'm looking forward to hearing from you.	Espero con ganas a oír de ti.
I am very sorry to inform you that she died.	Lamento profundamente informarte de que ella murió.
She is really a nice girl.	Ella es de verdad una niña buena gente.
The classroom was so noisy I didn't hear my name called.	Hacía tanto ruido en el salón que no oí mi nombre.
Where do you want to eat?	¿Dónde quieres comer?
What do you think of reggae?	¿Qué opinas del reggae?
I'm not saying I'm better than Tom.	No estoy diciendo que soy mejor que Tom.
He stuck the book in his bag.	Él metió el libro en su mochila.
Look at this.	Mira esto.
I'm unlucky.	Tengo mala suerte.
The mountain peak was covered with snow.	La cima de la montaña estaba cubierta de nieve.
You're going to be seen.	Vas a ser visto.
Tom has been bullying me for months.	Tom me ha estado acosando desde hace meses.
Please telephone him.	Llámalo, por favor.
The air conditioner is out of order.	El aire acondicionado está estropeado.
How tall you are!	!Qué alto que eres!
Tom is pretty sure that he can't become pregnant.	Tom está bastante seguro de no poder quedarse embarazado.
Don't get any ideas.	No te hagas ilusiones.
Please don't mumble.	No murmures, por favor.
How was Boston?	¿Qué tal en Boston?
I have a nosebleed.	Me sangra la nariz.
I will call back in twenty minutes.	Volveré a llamar en veinte minutos.
Hunting is banned in national parks.	Está prohibido cazar en los parques nacionales.
She needed some money to buy something to feed her dog.	Ella necesitaba algo de dinero para comprar algo para que comiera su perro.
Turn left when you get to the fork in the road.	Gira a la izquierda cuando se bifurque la carretera.
They made me an offer I couldn't refuse.	Me hicieron una oferta que no pude rechazar.
It's getting hotter.	Empieza a hacer más calor.
I miss you when you're not here.	Cuando no estás aquí, te echo de menos.
You can't hide forever, Tom.	No puedes ocultarte por siempre, Tom.
She was standing on a ladder painting the ceiling.	Ella estaba parada en una escalera pintando el techo.
The sun sets in the west.	El sol se pone en el oeste.
There will be consequences.	Habrá consecuencias.
I'm not thirsty right now.	Ahorita no tengo sed.
I keep receiving unwanted emails.	Me siguen llegando correos no deseados.
How will I manage without you?	¿Cómo me las arreglaré sin ti?
The appendix is about 10 cm long.	El apéndice es de unos 10 cm de largo.
I want to make some changes.	Quiero hacer algunos cambios.
You're my enemy.	Usted es mi enemiga.
Is it enough?	¿Es suficiente?
You can use this pen.	Puedes usar este lápiz.
Tom isn't a kid anymore.	Tomás ya no es más un niño.
Some people think of reading as a waste of time.	Algunas personas piensan que leer es una pérdida de tiempo.
That's good.	Eso es bueno.
Tom remembered.	Tom recordó.
Tom has no recollection of how he got his black eye.	Tom no recuerda como hizo para tener el ojo morado.
Everything is over.	Se acabó todo.
Aim higher.	Más alto.
Look at this picture of my family.	Mira esta foto de mi familia.
You'll be fine.	Estarás bien.
You look strong.	Te ves fuerte.
Let go of my arm!	Suéltame el brazo.
Tom never used to do that.	Tom nunca solía hacer eso.
Mary likes to talk to strangers online.	A Mary le gusta hablar en línea con extraños.
I've lost count.	Perdí la cuenta.
Give me time to think it over.	Dame tiempo para reflexionar.
Someone's at the door.	Hay alguien en la puerta.
This isn't what I asked for.	Esto no es lo que pedí.
When I'm with you, I'm happy.	Cuando estoy contigo estoy feliz.
My goal in life is to be a novelist.	Mi objetivo en la vida es ser un novelista.
Don't hold it upside down.	No lo sujetes boca abajo.
He didn't want to leave.	No se quería ir.
He enjoys wandering around the forest in his spare time.	Él disfruta dar vueltas por el bosque en su tiempo libre.
I work out.	Yo hago ejercicio.
Can you please shut up?	¿Te puedes callar, por favor?
Their plane will soon take off.	Su avión despegará pronto.
What if something goes wrong?	¿Qué tal si algo sale mal?
The rain continued all day.	Siguió lloviendo todo el día.
I've never sung this before.	Nunca he cantado esto antes.
Tom chatted with Mary.	Tom charló con Mary.
His book was upside down.	Su libro estaba al revés.
We can't lose.	No podemos perder.
You have come at an opportune time.	Han venido ustedes en un momento oportuno.
Tom was in a hurry so he left his bed unmade.	Tom estaba apresurado así que dejó su cama sin hacer.
Why didn't you come sooner?	¿Por qué no viniste antes?
My husband likes to sleep.	A mi esposo le gusta dormir.
A man must be honest.	Un hombre debe ser honesto.
That sounds fair.	Suena justo.
Who else came to the party?	¿Quién más vino a la fiesta?
It's a stupid law.	Es una ley estúpida.
Get out.	Salí.
You may give the book to whoever wants it.	Puedes darle el libro a quien sea que lo quiera.
I don't know anything about their plan.	No sé nada sobre su plan.
You're turning red.	Tú estás poniéndote rojo.
Show me.	Muéstramelo.
Tom wouldn't be too surprised if Mary decided to accept the job offer.	Tom no estaría demasiado sorprendido si María decidiera aceptar la oferta de trabajo.
Tell us more.	Cuéntanos más.
Please help yourself to some fruit.	Por favor, sírvase algo de fruta.
We should obey the rules.	Deberíamos obedecer las reglas.
To my surprise, there were no people in the village.	Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.
The important thing is to have your own hobby.	Lo importante es tener tu propio pasatiempo.
Tom wants me to join his team.	Tom quiere que me una a su equipo.
Tom doesn't like speaking in public.	A Tom no le gusta hablar en público.
African elephants are larger than Asian elephants.	Los elefantes africanos son más grandes que los elefantes asiáticos.
This vending machine takes only hundred-yen coins.	Esta máquina expendedora no recibe más que monedas de cien yenes.
I want to know about Tom's new job.	Quiero saber acerca del nuevo trabajo de Tom.
Are you seriously thinking about selling this online?	¿Estás pensando seriamente en vender esto en línea?
I could make her talk.	Podría hacerla hablar.
Join us.	Sé parte nuestra.
Tom felt his knees tremble.	Tom sentía temblar sus rodillas.
Are you in Boston?	¿Está en Boston?
Tom could've hurt me worse.	Tom podía hacerme mucho más daño.
Chen is not a businessperson.	Chen no es un hombre de negocios.
Tom misjudged Mary.	Tom juzgó erróneamente a Mary.
Love is stronger than death.	El amor es más fuerte que la muerte.
Tom didn't notice that Mary was sitting by herself.	Tom no se dio cuenta de que Mary estaba sentada ella sola.
Music is an international language.	La música es el lenguaje universal.
I'm not as talkative as you.	No soy tan charlatán como tú.
The small boys rang the door bell and ran away.	Los chiquillos tocaron la campana y salieron corriendo.
We'll see.	Ya veremos.
I love this mobile phone.	Me encanta este móvil.
I know Tom doesn't want to be there.	Sé que Tomás no quiere estar aquí.
She met him on the beach.	Ella lo conoció en la playa.
Why haven't you told Tom that he owes 300 dollars?	¿Por qué no le has dicho a Tom que debe 300 dólares?
You made a wise choice.	Has tomado una sabia decisión.
Let's go on a road trip.	Vamos de viaje por carretera.
He is selfish and greedy.	Es egoísta y avaricioso.
Tom has an extravagant lifestyle.	Tom tiene un estilo de vida extravagante.
He's offered to help.	Él se ofreció a ayudar.
I expect you to pay off all your debts.	Espero que pagues todas tus deudas.
She solved the problem with ease.	Ella resolvió el problema con facilidad.
He stole my wallet.	Se robó mi cartera.
Tom wants to be admired.	Tom quiere ser admirado.
I have to buy flowers for my girlfriend.	Tengo que comprarle flores a mi novia.
I haven't forgotten you.	No te he olvidado.
They arrived just in time for the last train.	Ellos llegaron justo a tiempo para el último tren.
Tom wears very thick glasses.	Tomás usa unos anteojos muy gruesos.
What time was she born?	¿A qué hora nació ella?
That could've been prevented.	Eso pudo haber sido prevenido.
This was on the list.	Esto estaba en la lista.
He drank straight from the bottle.	Él bebió directo de la botella.
He never fails to write to his mother every week.	No pasa una semana sin que le escriba a su madre.
The twins helped.	Los gemelos ayudaron.
She was wearing a red blouse.	Ella llevaba puesta una blusa roja.
Can you swim?	¿Sabes nadar?
My grandma is a very independent person.	Mi abuela es una persona muy independiente.
Tom wasn't happy with what he saw.	Tom no estaba feliz con lo que vio.
We broke up.	Nos separamos.
I'm so sorry for what I did.	Lamento lo que hice.
Did you get me anything?	¿Me trajiste algo?
I trusted you.	Confiaba en ti.
I have no choice.	No tengo opción.
Do you come here often?	¿Vienes aquí con frecuencia?
According to TV news, there was a plane crash in India.	Según las noticias en televisión, hubo un accidente de avión en India.
When did America become independent of England?	¿Cuándo América se independizó de Inglaterra?
I took sides with them in the argument.	Me puse del lado de ellos en la discusión.
They trust Tom.	Ellos confían en Tom.
My father went fishing.	Mi padre se fue a pescar.
I have lots of time.	Tengo un montón de tiempo.
That's terrible.	Eso es terrible.
I have already finished reading this book.	Ya me he acabado este libro.
Tom doesn't want to deal with this problem now.	Tom no quiere tratar este problema ahora.
Nobody appreciated his sacrifice.	Nadie apreció su sacrificio.
No matter what happens, I won't be surprised.	Sin importar lo que pase, no me sorprenderé.
I have to wake Tom up.	Tengo que despertar a Tom.
Try to be there on Monday.	Intenta estar allí el lunes.
Would you like to come inside?	¿Quisieras entrar?
She gave him a few pointers on pronunciation.	Ella le dio un par de indicaciones sobre la pronunciación.
The baby has pretty little fingers.	El bebé tiene unos deditos muy lindos.
That's quite absurd.	Eso es completamente absurdo.
The dog is beautiful.	El perro es bonito.
I'd like the bill, please.	Quisiera la cuenta por favor.
Many of us were tired.	Muchos de nosotros estábamos cansados.
The village has no electricity.	El pueblo no tiene electricidad.
You cannot imagine how happy she was.	No te puedes imaginar lo feliz que ella estaba.
He ran away with the money.	Él salió corriendo con el dinero.
We are sure of his success.	Estamos seguros de su triunfo.
They are very far away.	Están muy lejos.
As you sow, so will you reap.	Según tu siembras, así recogerás.
You were singing.	Estabas cantando.
I only have a few books.	Solo tengo unos pocos libros.
She was washing the dishes.	Ella estaba fregando los platos.
Do you have something in mind?	¿Tenés algo en mente?
What kinds of exercises do you do?	¿Qué tipo de ejercicios hacés?
I like working.	Me gusta trabajar.
This book is for you.	Este libro es para usted.
Pass me the wine, please.	Pásame el vino, por favor.
Things change.	Las cosas cambian.
I'll call him.	Lo llamaré.
I weigh a lot more than you.	Peso bastante más que tú.
The last thing I want to do is give you any reason to fire me.	La última cosa que quiero es darte alguna razón para que me despidas.
Are you still awake?	¿Estás todavía despierto?
She knew a lot of songs, too.	Ella se sabía muchas canciones también.
Open the hood.	Quítate la capucha.
Where are my glasses?	¿Dónde están mis gafas?
Do you know his number?	¿Te sabes su número?
I sat down next to him.	Me senté al lado suyo.
Do you have Japanese newspapers?	¿Tiene periódicos japoneses?
He has a round face.	Él tiene la cara redonda.
Tom kissed Mary and apologized.	Tom besaba a Mary y le pedía disculpas.
Tom should have left earlier.	Tom debería haberse ido antes.
We've been worried.	Hemos estado preocupados.
Tom has not yet been told of his father's death.	A Tom todavía no le dijeron sobre la muerte de su padre.
This data is for my thesis.	Estos datos son para mi tesis.
She was a little girl then.	Entonces era una niña pequeña.
Tom gave Mary a quick kiss.	Tom le dio un beso rápido a Mary.
I change my password almost every day.	Cambio mi contraseña casi todos los días.
You will be able to read this book next year.	Serás capaz de leer este libro el año siguiente.
I thought you'd be here.	Pensé que estarías aquí.
Last month was November, right?	El mes pasado era noviembre, ¿verdad?
You should turn off the light before going to sleep.	Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.
He gave in.	Él se rindió.
I'm happy to see you.	Me alegro de verte.
She cried until she ran out of tears.	Ella lloró hasta quedarse sin lágrimas.
I saw Tom get in a car.	Vi a Tom subirse a un carro.
I can see Tom, but he can't see me.	Puedo ver a Tom, pero él no me puede ver.
The teacher emphasized the importance of education.	El profesor subrayó la importancia de la educación.
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	Pretendo quedarme en el hotel Hillside.
She did not disappoint him.	Ella no lo decepcionó.
I saw Tom.	Vi a Tom.
What time do you watch TV?	¿A qué hora ves la tele?
There is no wine in that bottle.	No hay vino en esta botella.
Which beer is yours?	¿Cuál es tu cerveza?
The idea was so advanced that I couldn't understand it.	La idea era tan avanzada que no podía entenderla.
Tom has a house which has two rooms.	Tom tiene una casa que consta de dos habitaciones.
I do not like spring.	No me gusta la primavera.
He is something of a celebrity.	Es una especie de celebridad.
When I got home, I found I had lost my wallet.	Cuando llegué a casa, me di cuenta de que había perdido la cartera.
Tom didn't mean to make Mary angry.	Tom no pretendía hacer enfadar a Mary.
They don't like you.	No les caes bien.
Tom showed the bartender a fake ID card.	Tom le mostró al cantinero una identificación falsa.
I'm amazed that you say that.	Me asombra que diga usted eso.
Come up here.	Suba aquí.
I want to talk to you about Tom.	Quiero hablar contigo sobre Tom.
I went down by elevator.	Bajé en ascensor.
The robber was nabbed this morning.	Cogieron al ladrón esta mañana.
Bears like honey.	A los osos le gusta la miel.
Supplies were very low.	Había muy pocos suministros.
Aren't you Tom?	¿No eres tú Tom?
I can't believe this.	No puedo creer esto.
I almost never remember dreams.	Casi nunca me acuerdo de mis sueños.
I need a room.	Yo necesito una habitación.
Where's my brother?	¿Dónde está mi hermano?
Tom doesn't live too far from the station.	Tom no vive demasiado lejos de la estación.
Tom and Mary have gone their separate ways.	Tom y Mary han ido por caminos separados.
Just a minute. I'm coming.	Voy, espera un minuto.
He did not finish the marathon.	Él no acabó el maratón.
We've arrived a little late.	Llegamos un poco tarde.
Tom told Mary that she had the prettiest eyes he'd ever seen.	Tom le dijo a Mary que ella tenía los ojos más bonitos que había visto.
Father built me a new house.	Papá me ha construido una casa nueva.
I wasn't writing anything.	No estaba escribiendo nada.
He interrupted the speaker with frequent questions.	Interrumpía al ponente con preguntas continuas.
Do you remember the first time I came here?	¿Recuerda usted la primera vez que vine aquí?
The picture on the wall was painted by Picasso.	El cuadro de la pared lo pintó Picasso.
The details of the plan unfolded.	Los detalles del plan fueron revelados.
I want to know if you know who broke my kitchen window.	Quiero saber si tú sabes quién rompió la ventana de mi cocina.
They're in.	Ellos están dentro.
Tom did it.	Tom lo hizo.
I used to take a walk before breakfast.	Yo solía dar un paseo antes del desayuno.
Is that thing yours?	¿Esta cosa es tuya?
If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Si vas en autobús, puedes llegar allí en más o menos un tercio del tiempo.
Tom lives somewhere around here.	Tom vive por aquí cerca.
My son is a rebellious teenager.	Mi hijo es un adolescente rebelde.
When I want your opinion, I'll ask for it.	Cuando quiera tu opinión te la pido.
I can answer your question.	Puedo responder a tu pregunta.
Are you Japanese?	¿Vosotros sois japoneses?
Tom didn't want me to tell you about the party.	Tom no quería que te dijera lo de la fiesta.
Give him the message when he comes back.	Dale el recado cuando él vuelva.
This one's different.	Este es diferente.
Their company created forty new jobs.	Su compañía creó cuarenta nuevos puestos de trabajo.
You're an unreliable witness.	Tú eres un testigo poco fidedigno.
I assumed Tom was waiting for Mary.	Asumí que Tom estaba esperando a María.
The boy I thought was honest deceived me.	El niño que yo tenía por sincero me engañó.
Who else can answer my question?	¿Quién más puede contestar a mi pregunta?
I will give these tickets to whoever wants them.	Le daré estos boletos a quienquiera que los quiera.
I'd like to stay here with Tom.	Me gustaría quedarme aquí con Tom.
Singer and actress Selena Gomez started her career at age seven on the children's public television show "Barney and Friends."	La cantante y actriz Selena Gomez empezó su carrera a los siete años en el espectáculo infantil de la televisión pública "Barney y amigos".
When was the last time you voted?	¿Cuándo fue la última vez que votaste?
The escape was nothing less than a miracle.	El escape fue poco menos que un milagro.
We need an answer.	Necesitamos una respuesta.
Tom was willing to sacrifice everything for you.	Tom estaba dispuesto a sacrificar todo por ti.
When are you going to finish this?	¿Cuándo vas a terminarlo?
He has a habit of sucking his pencil.	Él tiene un hábito de chupar su lápiz.
In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters.	En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.
Nothing can be better than that.	Nada puede ser mejor que eso.
Tom is a nice guy with a big heart.	Tom es un chico bueno con un gran corazón.
Tom loved animals.	Tom amaba a los animales.
They were very happy.	Eran muy felices.
The milk froze and became solid.	La leche se heló y se solidificó.
They will find out sooner or later.	Ellos lo averiguarán tarde o temprano.
That is of no value to us.	Eso no tiene valor para nosotros.
The child picked up a small stone.	El niño agarró una piedrita.
Mary is still living at home with her parents.	María aún vive en la casa de sus padres.
Tom hasn't missed a single meeting.	Tom no se ha perdido ni una sola reunión.
He was underwater for three minutes.	Él estuvo tres minutos bajo el agua.
She does hate dogs.	Ella sí que odia a los perros.
I'll ask later.	Preguntaré más tarde.
I am going to Tokyo tomorrow.	Mañana voy a Tokyo.
He crossed the Pacific Ocean in thirty days.	El cruzó el Océano Pacífico en treinta días.
Can you complete the job in two days?	¿Puedes terminar el trabajo en dos días?
You look like a policeman.	Pareces un policía.
I have a good sense of direction, so I don't get lost.	Tengo un buen sentido de la orientación, así que no me pierdo.
Tom appears unhurt.	Tom parece no estar herido.
We're about your age.	Tenemos aproximadamente tu edad.
Which is longer, this pen or that one?	¿Cuál de estos bolígrafos es más largo, ése o éste?
He is a writer.	Él es escritor.
I have been in Paris.	He estado en París.
Tom bores me.	Tom me aburre.
Is Tom really Canadian?	¿Tomás es realmente canadiense?
Are we going to eat?	¿Vamos a comer?
The bus has already gone.	El bus ya partió.
It's because of you that we were late.	Llegamos tarde por tu culpa.
She tasted the cake to see if it was sweet enough.	Ella probó la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce.
Between sobs, that lost girl said her name.	Entre sollozos, esa niña perdida dijo su nombre.
Enjoy yourself.	Pásenla bien.
It was impossible for me to answer this question.	Fue imposible para mí responder esta pregunta.
When was the last time you baked a cake?	¿Cuándo fue la última vez que horneaste una torta?
I've waited for it.	Lo he esperado.
It is impossible to know what will happen in the future.	Es imposible saber que pasará en el futuro.
He loves going to the theater.	Le encanta ir al teatro.
The tourist bus crossed the border.	El bus de turistas atravesó la frontera.
Why don't we have lunch together?	¿Por qué no almorzamos juntos?
You're not me.	No sos yo.
He can swim faster than any other boy in his class.	Él puede nadar más rápido que cualquier otro chico de su clase.
I don't believe in fairy tales.	No creo en cuentos de hadas.
They know you.	Os conocen.
It's not clean.	No está limpia.
He has two boys and a girl.	Tiene dos niños y una niña.
Tom is coughing.	Tom está tosiendo.
I'd prefer not to eat that.	Preferiría no comer eso.
I'm sorry. I know I shouldn't have done that.	Lo siento. Sé que no debería haber hecho eso.
There's no reason to get angry.	No hay motivo para enfadarse.
I'm expecting a letter from her.	Espero una carta suya.
I thought we were going to try to be friends.	Pensé que íbamos a tratar de ser amigos.
Hurry up and get in.	Apresúrate y entra.
I love to party.	Yo amo festejar.
There is a woman who wants to see you.	Hay una mujer que quiere verte.
Is there any water in the pot?	¿Hay agua en el tarro?
Tom insulted Mary.	Tom insultó a Mary.
You'd better start now.	Mejor empiezas ya.
Do it as soon as possible.	Hazlo tan pronto como sea posible.
Don't you get bored when you're alone?	¿No te aburres cuando estás sola?
We've got a very long journey ahead of us.	Tenemos un largo camino por delante.
I think food is expensive in Japan.	Yo pienso que la comida en Japón es cara.
Oslo is the largest city in Norway with a population of 629,313.	Oslo es la ciudad más grande de Noruega, con una población de 629.313.
Tom remembered.	Tomás se acordó.
I hear he is good at mahjong.	Oí que él es bueno en el mahjong.
I mean to quit this company.	Pienso renunciar a esta compañía.
Do you have any idea who wrote this book?	¿Tienes alguna idea de quién escribió este libro?
This song is a love song.	Esta canción es una canción de amor.
I wasn't prepared.	No estaba listo.
I'm drinking a beer right now.	Estoy bebiendo una cerveza.
I'll be in town on Monday.	Estaré en la ciudad el lunes.
The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendedora no pudo abrir la caja registradora.
Innocence is a beautiful thing.	La inocencia es una cosa hermosa.
You have thirty messages.	Tienes treinta mensajes.
I'll turn it into a house.	La transformaré en una casa.
Smoking is not permitted here.	Aquí no se permite fumar.
I can't read French, let alone speak it.	No puedo leer en francés, mucho menos hablar.
Read this now.	Lee esto ahora.
She told him to study.	Ella le dijo que estudiara.
My sister dropped her plate on the floor.	A mi hermana se le cayó el plato al piso.
Do you want to see?	¿Querés ver?
We're going to start at 2:30.	Vamos a empezar a las dos y media.
I think this book is easy.	Creo que este libro es fácil.
Tom was shocked when he saw Mary kissing John.	Tom se quedó conmocionado cuando vio a Mary besar a John.
You haven't washed your hands yet, have you?	Todavía no te has lavado las manos, ¿verdad?
Let the children play.	Deja que los niños jueguen.
I intended to go, but forgot to.	Quería ir, pero me olvidé.
She led a solitary life.	Ella vivió una vida solitaria.
I have nothing to do with their troubles.	No tengo nada que ver con sus problemas.
I need to go get my laptop.	Necesito ir a buscar mi laptop.
I have been to Paris.	He ido a París.
Our teacher told us what to read.	Nuestro maestro nos dijo qué leer.
Well, I have to go now.	Ahora tengo que irme.
My sister married a doctor.	Mi hermana se casó con un doctor.
Why are you all sad?	¿Por qué están todos tristes?
Don't get drunk.	No te emborraches.
Tom ran through the woods.	Tom corrió a través del bosque.
Robots have taken the place of men in this factory.	Los robots han tomado el lugar de los hombres en esta fábrica.
You'll regret this in the morning.	Vas a lamentar esto en la mañana.
I don't know what Tom thought.	No sé en qué pensó Tom.
What was the boy called?	¿Cómo se llamaba el niño?
You have been warned.	Han sido advertidos.
I'm not working today.	Hoy no trabajo.
You must put an end to this foolish behavior.	Debes ponerle fin a este comportamiento estúpido.
Are you a member of the baseball team?	¿Es usted un miembro del equipo de béisbol?
The workers were naked to the waist.	Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas.
Excuse me, could you pass me the salt and pepper?	Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta?
She made many mistakes in typing the report.	Cometió muchos errores al escribir el informe.
It was torture for him to see his girlfriend with another man.	Ver a su novia con otro hombre era una tortura para él.
What vegetables do you like?	¿Qué verduras te gustan?
Are you still in Florida?	¿Sigues en Florida?
I shouldn't have sent that email.	No debí haber enviado ese e-mail.
It's really stressful.	Esto es realmente estresante.
I feel very cold.	Me siento muy helado.
I don't have time for this nonsense.	No tengo tiempo para esta pamplina.
Who's the girl I saw you talking with?	¿Quién es la chica con la que te vi hablando?
They stayed at home, because it rained.	Se quedaron en casa porque estaba lloviendo.
She seems to be possessed by an evil spirit.	Ella parece poseída por un espíritu maligno.
You know how.	Vos sabés cómo.
I can't tell you what happened.	No puedo contarte lo que pasó.
He did splendidly in the examination.	Se lució en el examen.
Tokyo Station is the third stop.	La estación de Tokio es la tercera parada.
I got him to paint the fence.	Lo tengo a él para que pinte la cerca.
We've had enough of that.	Ya hemos tenido suficiente.
The police blamed the accident on the taxi driver.	La policía culpó al taxista del accidente.
How did you find my house?	¿Cómo encontraste mi casa?
Yesterday was cloudy.	Ayer estuvo nublado.
He's sitting on the fence.	Él está sentado sobre la valla.
I got carded.	Me pidieron la documentación.
The enemy is weak.	El enemigo es débil.
I can't believe anyone ate what Tom cooked.	No puedo creer que alguien se haya comido lo que cocinó Tom.
Try it out yourself.	Inténtalo tú mismo.
I thought it might be a possibility.	Pensaba que podría ser una posibilidad.
You should fulfill your promises.	Debes cumplir tus promesas.
She turned away from me.	Ella se apartó de mí.
Tom mispronounces many words.	Tom pronuncia mal muchas palabras.
No one believes that he is innocent.	Nadie cree que es inocente.
Will you tell me what I should do next?	¿Me dirías qué debo hacer luego?
It's mine, not his.	Es mío, no suyo.
Don't give a child more money than is necessary.	No le des a un niño más dinero del necesario.
Those are my orders.	Esas son mis órdenes.
Do you see what I see?	¿Ves lo que yo veo?
Too many sweets make you fat.	Demasiados dulces engordan.
I really want another chance.	Realmente quiero otra oportunidad.
Are you for or against the project?	¿Estás a favor o en contra del proyecto?
All of a sudden they stopped talking.	Se callaron de repente.
I've never traveled abroad.	Nunca he viajado al extranjero.
Are you so stupid that you can't see it?	¿Eres tan tonto que no te das cuenta?
On a sudden impulse, I returned to my home town.	En un arranque me volví a mi pueblo.
Tom took off his bicycle helmet and put it on the table.	Tom se quitó su casco de bicicleta y lo puso en la mesa.
The letter got lost in the mail.	La carta se perdió entre el correo.
The new designs are much better than the old ones.	Los nuevos diseños son mucho mejores que los viejos.
Would you say that's true?	¿Dirías que es verdad?
Can you ride a horse?	¿Sabes montar a caballo?
This is the last game.	Este es el último partido.
I gave my books to those people.	Le di mis libros a esa gente.
It was a beautiful sunny day.	Fue un hermoso día soleado.
How long are you going to stay there?	¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?
Even if I wanted to, I couldn't do that.	Aunque quisiera, no podría hacer eso.
Tom would've helped us if we'd asked him.	Tomás nos habría ayudado si se lo hubiéramos pedido.
I don't understand a word of what you're saying.	No entiendo una palabra de lo que estás diciendo.
I am eating an apple.	Estoy comiendo una manzana.
She hit upon a good idea.	Ella dio con una buena idea.
Everyone in the town knows about it.	Toda la ciudad está al corriente.
I really appreciate the fact that you like me just the way I am.	Aprecio mucho que te guste tal como soy.
Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".
You should wear a helmet when riding a motorcycle.	Deberías usar un casco cuando andes en motocicleta.
Why don't you just sit down here?	¿Por qué no solo te sientas aquí?
Not a man among them could lift the weight.	Ningún hombre entre ellos pudo levantar el peso.
Can she play the guitar?	¿Ella puede tocar la guitarra?
The shop did not want him.	En la tienda estaban incómodos con él.
Tom isn't Mary's cousin.	Ton no es el primo de Mary.
My grandson is still a baby.	Mi nieto es todavía un bebé.
Tom never changed.	Tom nunca cambió.
May I have a talk with you?	¿Puedo hablar contigo?
Do you go to school on Saturday?	¿Hay escuela el sábado?
I'm warning you not to do it again.	Te advierto que no lo hagas otra vez.
Let's stay married.	Continuemos casados.
Now, what do you think?	¿Y ahora qué piensas?
The nightlife is better in New York.	La vida nocturna es mejor en Nueva York.
She fell asleep with her sweater on.	Ella se quedó dormida con el jersey puesto.
I'm going to attend to the customer.	Voy a atender al cliente.
I can share.	Puedo compartir.
This is very strange.	Esto es muy extraño.
You don't have to answer.	No hace falta que respondas.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que vinierais hoy.
I'll have it done before 2:30.	Lo tendré listo antes de las dos y media.
Her bicycle is blue.	Su bici es azul.
Try to be strong.	Intenta ser fuerte.
It doesn't seem fair.	No parece justo.
I know you wanted to show me something.	Sé que querías enseñarme algo.
Stay on this side of the yellow line.	Permanece a este lado de la línea amarilla.
Falling in love takes some time.	Lleva un tiempo enamorarse.
They fight like cat and dog.	Ellos pelean como gato y perro.
Please feed the dog every day.	Alimenta al perro diario por favor.
When was the last time you argued with your wife?	¿Cuándo fue la última vez que discutiste con tu esposa?
Tom couldn't think of any reason for not giving Mary the present.	Tom no podía pensar en ninguna razón para no darle el regalo a Mary.
She can hardly speak.	Apenas puede hablar.
It isn't easy to learn a foreign language.	No es fácil aprender una lengua extranjera.
The flood was the greatest disaster they had ever had.	La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.
I'll apply for the job today.	Voy a rellenar la solicitud de empleo hoy.
Urgent business kept me from coming sooner.	Un asunto urgente me impidió llegar antes.
He is still in bed.	Todavía está en la cama.
Make your bed.	Haz tu cama.
Pork has a lot of fat.	La carne de cerdo contiene mucha grasa.
I might vote for Tom.	Yo podría votar por Tom.
Tom is just plain lazy.	Tomás es simplemente un vago atómico.
I'll follow you to the ends of the earth.	Te seguiré hasta el fin del mundo.
Call me up at seven in the morning.	Levántame a las siete de la mañana.
Tom blamed Mary for all his problems.	Tom culpó a Mary por todos sus problemas.
Put on a robe.	Ponte una bata.
Thank you for your kind words.	Gracias por sus amables palabras.
It'd be better if you would come with me.	Sería mejor si vinieras conmigo.
In my dream, I encountered a wolf.	Me encontré con un lobo en un sueño.
I always wear a helmet when I ride my bicycle.	Siempre me pongo el casco cuando me monto en la bici.
Nobody knows why.	Nadie sabe por qué.
The older we grow, the poorer our memory becomes.	Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.
I'm looking forward to visiting my sister in Los Angeles.	Espero con ganas a visitar a mi hermana a Los Ángeles.
Some words are hard to define.	Algunas palabras son difíciles de definir.
I'll keep the menu as a souvenir.	Me guardaré el menú como un recuerdo.
Tom isn't used to walking barefooted.	Tom no está acostumbrado a andar descalzo.
What an amusing situation!	¡Qué situación más cómica!
It's not that big a deal.	No es para tanto.
I'll be there as soon as I can.	Estaré ahí tan pronto como pueda.
Be quiet while we're eating.	Cállate mientras comemos.
He got up earlier than usual.	Se levantó antes que de costumbre.
It's a pity we didn't visit Tom when we had the chance.	Es una pena que no visitáramos a Tom cuando tuvimos la ocasión.
He stood there for a while.	Se paró ahí por un rato.
Do any of the members agree with you?	¿Alguno de los miembros está de acuerdo contigo?
I saw a fishing boat about a mile off the shore.	Vi un bote de pesca a alrededor de una milla de la costa.
We got off on the wrong foot.	Nos levantamos con el pie incorrecto.
We're quieter than Tom.	Estamos más tranquilos que Tom.
The lake is deep here.	El lago es profundo por aquí.
I've spent way too much time thinking about this problem.	He pasado demasiado tiempo pensando sobre este problema.
He looks as if he could not even harm a fly.	Parece incapaz de hacer daño a una mosca.
My uncle has been diagnosed with leukemia.	A mi tío le han diagnosticado leucemia.
You must conquer your fear of the dark.	Debes conquistar tu miedo a la oscuridad.
She was advised by him on how to stay healthy.	Él le aconsejó sobre cómo mantenerse sana.
What language do you use when you talk with your parents?	¿Qué idioma usás cuando hablás con tus padres?
Are you saying that I'm a liar?	¿Estás diciendo que soy un mentiroso?
I'll show you where.	Te mostraré dónde está.
The hummingbird is the smallest bird in the world.	El colibrí es el ave más pequeña del mundo.
I shouldn't eat food that has sugar in it.	No debo comer alimentos que contengan azúcar.
Everyone knows that Bell invented the telephone.	Todos saben que Bell inventó el teléfono.
I can't run as fast as Tom.	No puedo correr tan rápido como Tom.
Go away.	¡Vete de aquí!
Tom and Mary love each other.	Tom y Mary se aman.
At first he had trouble adjusting to living in his new house.	En un comienzo, él tuvo problemas acostumbrándose a vivir en su nueva casa.
I smoked when I was young.	Yo fumaba cuando era joven.
Before we get started, I'd just like to say a few words about how important this job is.	Antes de que comencemos, me gustaría decir unas palabras acerca de cuán importante es este trabajo.
It rained for a week.	Llovió durante una semana.
What are you so happy about?	¿Por qué estás tan feliz?
He cut down the big tree with an ax.	Él derribó el gran árbol con un hacha.
Stop touching me.	Para de tocarme.
The train station is nearby.	La estación de trenes queda cerca.
I thought you were going to offer me the job.	Pensé que iban a ofrecerme el empleo.
It's been over a year since the accident.	Ha pasado más de un año desde el accidente.
I was pretty hungry when I got home.	Tenía mucha hambre cuando llegué a casa.
That's what Tom gets paid for.	Eso es por lo que se le paga a Tom.
Tom doesn't know whether to turn left or right.	Tom no sabe si voltear a la izquierda o a la derecha.
Did you see grandpa's wheelchair?	¿Vieron la silla de ruedas del abuelo?
I have a package for Tom.	Tengo un paquete para Tom.
I did so at his request.	Yo lo hice a petición suya.
They invited me to the party.	Me invitaron a la fiesta.
When did you start studying French?	¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
I can't help.	Yo no puedo ayudar.
Do you agree that we should leave now?	¿Estás de acuerdo en que ahora deberíamos irnos?
That sounds very tempting.	Eso suena muy tentador.
It's just a matter of time before Tom gets into trouble again.	Es solo cuestión de tiempo antes de que Tom se meta en problemas otra vez.
Who contributed?	¿Quien ayudó?
She did her best to persuade him.	Ella hizo todo lo que pudo para convencerle.
Mary told me that she was glad to see me.	Mary me dijo que se alegraba de verme.
Tom couldn't help feeling sorry for Mary.	Tom no podía evitar sentir lástima por Mary.
I spilled my drink.	Derramé mi bebida.
Tom takes a shower every morning before breakfast.	Tom se baña todas las mañanas antes del desayuno.
Please check my vision.	Revise mi vista, por favor.
Did you get enough sleep last night?	¿No has dormido bien esta noche?
Keep me informed.	Manteneme informado.
Tom loves horses.	A Tom le encantan los caballos.
Do you have Stevie Wonder's new album?	¿Tienes el nuevo álbum de Stevie Wonder?
My sister plays with dolls.	Mi hermana juega con muñecas.
I think Tom is lying.	Creo que Tom está mintiendo.
Who did this to you?	¿Quién te hizo esto?
It's better to take your time at this job than to hurry and make mistakes.	Es mejor que te tomes tu tiempo con este trabajo a que lo hagas deprisa y cometas fallos.
I can't stand being cooped up in this prison!	¡No puedo aguantar estar recluido en esta cárcel!
I can recognize him even in a crowd.	Lo puedo reconocer incluso de entre una multitud.
I'd say yes if I were you.	Yo diría que sí si fuera tú.
There were fewer accidents this year than last.	Este año hubo menos accidentes que el año pasado.
Tom is emotional.	Tom es emocional.
Tom has a private jet.	Tom tiene un jet privado.
You're in a hurry, aren't you?	Vas hecho la mocha, ¿no?
When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	Cuando estuvo en Los Ángeles, ella tuvo al menos seis trabajos diferentes.
Is this a bad time to chat?	¿Es mal momento para charlar?
I don't feel like drinking tonight.	Esta noche no tengo ganas de beber alcohol.
I hope you practiced your solo.	Espero que hayas practicado tu solo.
I fell asleep while reading.	Me quedé dormido mientras leía.
My new pair of shoes are made of leather.	Mi nuevo par de zapatos es de cuero.
I needed assistance.	Necesitaba ayuda.
I will complete what he started.	Terminaré lo que él empezó.
The road parallels the river.	El camino va paralelo al río.
I have to deal with this issue.	Tengo que manejar este asunto.
Give me a bottle of wine.	Una botella de vino, por favor.
Brazil is surrounded by ten countries and the Atlantic Ocean.	Brasil está rodeado por diez países y por el océano Atlántico.
I was discouraged.	Estaba frustrado.
The train was on the point of leaving when I got to the station.	El tren estaba a punto de irse cuando llegué a la estación.
Write this down.	Anotad esto.
Remain seated, please.	Quédate sentado, por favor.
I'll be back at six.	Volveré a las seis.
Nobody can stop it.	Nadie puede detenerlo.
Tom doesn't like to speak French.	A Tom no le gusta hablar en francés.
Tom is lying unconscious on the ground.	Tom está inconsciente en el suelo.
It could be important.	Podría ser importante.
As for me, I am satisfied.	En lo que a mí concierne, estoy satisfecho.
You are lying.	Ustedes están mintiendo.
I think your work is very good.	Creo que tu trabajo es muy bueno.
If your prices are competitive, we will place a large order.	Si sus precios son competitivos, haremos un pedido mayor.
I'm sure Tom will succeed.	Estoy seguro de que Tom triunfará.
What were you doing at 9 o'clock last night?	¿Qué estaban haciendo anoche a las nueve en punto?
In space, no one can hear you scream.	En el espacio nadie puede oírte gritar.
Could you please tell me again where you put the key?	¿Podrías repetirme dónde metiste la llave?
You look really good.	Te ves verdaderamente bien.
My car is now being repaired.	Mi coche está en reparación.
What's your blood type?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?
So, Tom, what can I do for you today?	Así que, Tom, ¿qué puedo hacer hoy por ti?
Is your new computer working well?	¿Está trabajando bien tu nueva computadora?
There are many good reasons not to do it.	Existen muchas buenas razones para no hacerlo.
I don't want to waste my time on this.	No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.
He wears expensive clothes and owns a lot of jewelry.	Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas.
Which color do you like more, blue or red?	¿Qué color te gusta más, el azul o el rojo?
I want to be better.	Quiero ser mejor.
Yesterday was hot.	Ayer hizo calor.
If you drive carefully you'll avoid accidents.	Si conduces con cuidado, evitarás accidentes.
They've fooled you.	Los han engañado.
Both my sisters are teachers.	Mis dos hermanas son profesoras.
What'll they think of next?	¿En qué pensarán después?
There's a black sheep in every flock.	Hay una oveja negra en cada rebaño.
I like bright colors.	Me gustan los colores brillantes.
There was an unfortunate incident at home.	Hubo un desafortunado incidente en casa.
Tom had to make a difficult decision.	Tom tuvo que tomar una difícil decisión.
She accepted his offer.	Ella aceptó su propuesta.
Where is the newspaper?	¿Dónde está el periódico?
We amused ourselves playing cards.	Nos entretuvimos jugando a las cartas.
I love your garden.	Me encanta tu jardín.
There is no sense in standing when there are seats available.	No tiene sentido ir de pie cuando hay asientos disponibles.
Tom frowned at Mary.	Tom miró disgustado a Mary.
I begged her not to go.	Le rogué que no fuera.
I'll try to follow your advice.	Intentaré seguir tu consejo.
The early bird gets the worm.	A quien madruga Dios le ayuda.
I know that you're a teacher.	Sé que tú eres profesor.
Don't waste your money.	No malgaste su dinero.
I will sit here until he sings.	Yo me sentaré aquí hasta que él cante.
This is how we do it.	Así es como lo hacemos.
He said, "So long, my friends," and left us.	Él dijo: "adiós, mis amigos", y partió.
She did it easily.	Ella lo hizo con facilidad.
Please don't argue.	Por favor, no discutáis.
He didn't do any work.	Él no hizo ningún trabajo.
Do you have any small change?	¿Tienes algo suelto?
Go back home.	Devuélvete a la casa.
She pushed the door shut.	Ella cerró la puerta de un empujón.
The holidays always bring everyone closer together.	Las fiestas siempre acercan más a las personas.
She is well known both in Japan and in America.	Ella es famosa tanto en Japón como en Estados Unidos.
Look at this picture.	Mira esta pintura.
He sent a card to Mary.	Él le envió una tarjeta a Mary.
Was it interesting?	¿Era interesante?
I'll see you in my dreams.	Te veré en mis sueños.
I want you to keep me informed.	Quiero que me tengas al tanto.
May I use your car today?	¿Puedo usar su carro hoy?
I didn't write anything.	Yo no escribí nada.
All I want is some companionship.	Todo lo que quier es algo de compañía.
There's no sugar in my tea.	No hay azúcar en mi té.
I feel alive.	Me siento vivo.
What an unpleasant surprise!	¡Qué desagradable sorpresa!
He doesn't watch TV at all.	Él nunca mira televisión.
Tom worked on a farm last summer.	Tom trabajó en una granja en el verano pasado.
Yesterday I hit on a good idea.	Ayer se me ocurrió una buena idea.
Tom is coming to Boston with us.	Tom viene a Boston con nosotros.
His age didn't enter into our decision not to employ him.	Su edad no llegó a entrar en nuestra decisión de no emplearlo.
The sky is clear almost every day.	El cielo está despejado casi todos los días.
He doesn't want to admit that he has a drinking problem.	No quiere admitir que tiene problemas con la bebida.
We're married.	Estamos casados.
The student came from London.	El estudiante vino de Londres.
You must judge for yourself.	Debes juzgarlo por ti mismo.
Here's one for you.	Aquí hay uno para ti.
I have a life.	Tengo una vida.
Now, don't be late.	Ahora no tardes.
You need to stop goofing around.	Tenés que dejar de pelotudear.
Go straight along this street.	Sigue recto esta calle.
Tom isn't as happy as he seems to be.	Tom no es tan feliz como parece.
Tom was wrong.	Tom estaba equivocado.
Compare your answer with Tom's.	Compara tu respuesta con la de Tom.
I think Tom didn't understand the joke.	Creo que Tomás no entendió la broma.
Who else knows?	¿Quién más lo sabe?
It was not until yesterday that I noticed it.	Apenas ayer me di cuenta.
Don't worry about the result of the test.	No te preocupes por el resultado del examen.
Let me have a look at it.	Déjame ver.
The students have returned.	Los estudiantes han vuelto.
I seem to have lost my purse.	Me parece que perdí mi billetera.
I really like this one.	Realmente me gusta este.
Do you understand what he's saying?	¿Entiendes lo que dice?
The man was a fountain of knowledge.	El hombre era una fuente de conocimientos.
I'm sorry for being late.	Lamento llegar tarde.
You must be kidding!	¡Debes estar bromeando!
I like to take my children to the beach.	Me gusta llevar a mis hijos a la playa.
I punished Tom.	Castigué a Tom.
She used to pray before going to bed.	Ella solía rezar antes de acostarse.
I am a translator.	Soy un traductor.
You're happy, aren't you?	Ustedes están felices, ¿no?
I wonder what it means.	Me pregunto qué significa eso.
I don't want to lend or borrow.	No quiero ni prestar ni pedir prestado.
No student went to the party.	Ningún estudiante fue a la fiesta.
It is hard for foreigners to learn Japanese.	A los extranjeros les cuesta aprender japonés.
I can eat it in here.	Me lo puedo comer aquí.
Teach me how to do it.	Enséñame cómo se hace.
What are your responsibilities?	¿Cuáles son tus deberes?
We were to be married in May but had to postpone the marriage until June.	Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.
Tom didn't try very hard to find out what was wrong.	Tom no hizo un gran esfuerzo para descubrir qué estaba mal.
We've got to get up early tomorrow. We're going on a picnic.	Tenemos que levantarnos temprano mañana. Nos vamos de picnic.
Everybody knew her true feelings.	Todos sabían sus verdaderos sentimientos.
Are you satisfied with the results?	¿Estás satisfecho con los resultados?
Tom and Mary were my backup singers back when I used to perform.	Tom y Mary eran mis cantantes coristas cuando yo solía actuar.
How many colors are there?	¿Cuántos colores hay?
You are as white as a sheet.	Eres tan blanco como un papel.
He was naive.	Él era ingenuo.
That upset all our plans.	Eso descompuso todos nuestros planes.
Tom lied.	Tom mintió.
Nobody supported her.	Nadie la apoyó.
This is a good place to pitch a tent.	Este es un buen lugar para levantar una carpa.
After supper, I always find myself falling asleep.	Después de comer, siempre me da sueño.
Mom, where's my handkerchief?	Mamá, ¿dónde está mi pañuelo?
Tom talked to Mary.	Tom habló con Mary.
They are all college students.	Todos ellos son universitarios.
You owe me a beer.	Me debes una cerveza.
How much is the fine for speeding?	¿Cuánto es la multa por exceso de velocidad?
Why do you think Tom would do this?	¿Por qué crees que Tom haría esto?
How far is it from here to the station?	¿Qué tan lejos es desde aquí a la estación?
You're in my seat.	Estás en mi silla.
We'll run into her at the party.	Nos toparemos con ella en la fiesta.
It hurts to know that everything between us is over.	Duele saber que todo entre nosotros se acabó.
Tom suggested another plan to the committee.	Tom sugirió otro plan al comité.
Buddhism was introduced into Japan in 538.	El budismo fue introducido en Japón en 538.
I think that it's possible.	Creo que es posible.
I'm sure we can work this out.	Estoy seguro de que podemos hacer funcionar esto.
Is that what you want?	¿Eso es lo que queréis?
You lied to me.	Me mentiste.
Walking is the best exercise.	Caminar es el mejor ejercicio.
We miss you very much.	Te extrañamos mucho.
There is absolutely no way that I would go on a trip alone.	No hay absolutamente ninguna manera en que yo vaya de viaje solo.
The project was a great success.	El proyecto fue un gran éxito.
I will get up early tomorrow.	Mañana me levanto temprano.
They are demanding shorter working hours.	Ellos reclaman una reducción de su horario laboral.
Get out.	Sal.
What does that have to do with anything?	¿Qué tiene que ver eso?
Go when you want.	Vete cuando quieras.
We're closed today.	Hoy la tienda está cerrada.
She couldn't convince him to buy her a new car.	Ella no lo pudo convencer para que le comprara un auto nuevo.
Tom decided not to go to the party.	Tom decidió no ir a la fiesta.
The pen I'm writing with belongs to Tom.	La pluma con la que escribo le pertenece a Tom.
Last night was very hot and muggy and I didn't sleep very well.	Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.
If everyone agrees to it, I won't vote against it.	Si todos están de acuerdo, no me opondré a ello.
He is young.	Él es joven.
I'll take my father's place.	Yo sustituiré a mi padre.
I remember the way you used to flirt with Tom.	Recuerdo la forma en que tú solías flirtear con Tom.
His fake moustache started to peel off on one side.	Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.
Tom eats rice at least twice a day.	Tom come arroz al menos dos veces al día.
Our fate depends on your decisions.	Nuestro destino depende de tus decisiones.
I was fascinated by her beauty.	Estaba fascinado por su belleza.
Do you have any idea what Tom is talking about?	¿Tienes idea de qué está hablando Tom?
What did you do with that camera?	¿Qué hiciste con esa cámara?
Many shoes nowadays are made of plastics.	Hoy en día, muchos zapatos son hechos de plástico.
I drink a lot.	Bebo un montón.
You're innocent.	Son inocentes.
He went to bed.	Él se acostó.
I think Tom is looking for his keys.	Creo que Tom está buscando sus llaves.
Nothing is impossible for God.	Nada es imposible para Dios.
He gave me his office telephone number and address.	Él me dio el número de teléfono de su oficina y su dirección.
I don't think that's necessary.	No creo que sea necesario.
Tom has begun looking for a new job.	Tom ha empezado a buscar un nuevo empleo.
I would like to see my father.	Quisiera ver a mi padre.
I am here on business.	Estoy aquí de negocios.
I've decided I don't want to be famous.	He decidido que no quiero ser famoso.
"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	"¿Me podrías pasar el azúcar?" "Aquí tienes."
Tom became serious.	Tom se puso serio.
Nobody likes you.	Nadie te quiere.
Tom asked for a table near the window.	Tom pidió una mesa cerca de la ventana.
My grades have improved significantly.	Mis notas mejoraron significativamente.
It won't take me a long time.	No me llevará mucho tiempo.
Tom is a practical man.	Tom es práctico.
Can I get you a pillow?	¿Te traigo una almohada?
If you think that this is going to be easy, you're wrong.	Si pensás que esto va a ser fácil, estás equivocado.
They'll come.	Ellos vendrán.
Was that you on TV last night?	¿Eras tú anoche en televisión?
Have you told me everything?	¿Me lo has contado todo?
Tom said that he wanted to forget about what happened.	Tom dijo que quería olvidar lo que había pasado.
We hurried to catch the bus.	Nos apresuramos para coger el bus.
You should rest.	Deberías descansar.
Tears are a child's weapon.	Las lágrimas son las armas de un niño.
I never loved you.	Nunca te amé.
It was fantastic.	Estaba fantástico.
I'm very excited.	Estoy muy emocionada.
I've read that book several times.	He leído varias veces ese libro.
There's a problem there that you don't see.	Hay un problema que no ves.
I haven't been able to find out anything about it.	No he podido averiguar nada al respecto.
Cool it down.	Enfríalo.
I'm coming in July.	Vendré en julio.
The man had something under his coat.	El hombre tenía algo bajo su abrigo.
I'm very proud of Tom.	Estoy muy orgullosa de Tom.
Did you hear that sound?	¿Oíste ese sonido?
It was Tom who stabbed Mary.	Fue Tomás el que acuchilló a María.
Tom is praying.	Tom está rezando.
He plays cello exceptionally well.	Él toca el violonchelo excepcionalmente bien.
How do you usually decide what to eat?	Normalmente, ¿cómo decides que vas a comer?
Did Tom's dog ever bite Mary?	¿El perro de Tom mordió a Mary alguna vez?
We'll start as soon as it stops raining.	Nosotros empezaremos tan pronto como deje de llover.
I go to school by subway.	Voy al colegio en metro.
Tom is young and naive.	Tomás es joven e ingenuo.
I've learned to live with the pain in my back.	Aprendí a vivir con el dolor en mi espalda.
My parrot died yesterday.	Mi loro murió ayer.
I'm going to work during the spring vacation.	Voy a trabajar en las vacaciones de primavera.
This problem is hard to solve. So you had better begin with that one.	Este problema es difícil de resolver, así que sería mejor que empezases por ese otro.
I have nothing to do with him.	No tengo nada que ver con él.
They're boys.	Son chicos.
That pair of pliers came in handy.	Estos alicates me vinieron muy bien.
I played video games after I finished my homework.	Yo jugué videojuegos después de terminar mi tarea.
Have you ever spent any time in Boston?	¿Alguna vez has pasado tiempo en Boston?
You are drunk!	¡Estás borracho!
Tom has more money than brains.	Tomás tiene más dinero que sesos.
I agree with you to a certain extent.	Estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
Tom needs to call a doctor.	Tom tiene que llamar a un doctor.
He tried to make his wife happy, but in vain.	Él intentó en vano hacer feliz a su mujer.
He doesn't watch TV at all.	Él no ve nada de televisión.
I hate spinach.	Odio las espinacas.
To begin with, that kind of work is too tough for me.	Para comenzar, esa clase de trabajo es muy ardua para mí.
He is the black sheep of the family.	Es la oveja negra de la familia.
They sent up a balloon.	Ellos elevaron un globo.
Tom is here in Boston with me.	Tom está aquí en Boston conmigo.
He likes to play cards.	Le gusta jugar a las cartas.
Tom was a mean man before his daughter was born.	Tom era un pesado desde antes que naciera su hija.
She went to see him reluctantly.	Ella fue a verlo de mala gana.
The elevator isn't running.	El ascensor no funciona.
They wanted something better.	Ellos querían algo mejor.
The electricity came on again in a few minutes.	La electricidad volvió luego de unos poco minutos.
There's no one missing.	No falta nadie.
Attack!	¡Atacad!
I'll call you tomorrow.	Mañana te llamo.
Can we believe that?	¿Podemos creérnoslo?
Tom treated Mary like a slave.	Tom trataba a Mary como a una esclava.
Be quiet while I'm speaking.	Mantén silencio cuando yo estoy hablando.
Prices rose drastically as a result of this policy.	Los precios se elevaron drásticamente como resultado de su política.
Please take Tom with you.	Por favor anda con Tom.
He has promised never to be late again.	Él prometió nunca más llegar tarde.
It doesn't matter.	Eso no importa.
You look like a baboon.	Parecés un papión.
He told me that he was busy then.	Él me dijo que estaba ocupado en ese momento.
The dog waited day after day for its master's return.	El perro esperaba día tras día el regreso de su amo.
I just want to hold her hand.	Solo deseo tomar su mano.
Tom didn't hear Mary enter the room.	Tom no escuchó a Mary entrar a la habitación.
I am just a nobody.	Sólo soy un don nadie.
You guys are wrong.	Ustedes están equivocados.
You're not the only one.	No eres el único.
I don't understand German at all.	No entiendo absolutamente nada de alemán.
I'm a good-for-nothing bum.	Soy un vago bueno para nada.
I know nothing about him beyond what you told me.	No sé nada de él aparte de lo que tú me has contado.
Tom doesn't have to do that now.	Tom no tiene que hacer eso en este momento.
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	El único que disfruta de un vagón de metro repleto de gente es un carterista.
She wanted to wash the dirty clothes.	Ella quería lavar la ropa sucia.
Tom is up to his ears in debt.	Tom está endeudado hasta las orejas.
The jury acquitted him of the crime.	El jurado lo absolvió del delito.
He is in college.	Él es universitario.
Tom left three hours ago so he should've arrived by now.	Tom salió hace tres horas, así que ya debería haber llegado.
Thanks to his efforts, all the crew were saved.	Gracias a sus esfuerzos, se salvó toda la tripulación.
They blocked his proposal.	Ellos vetaron su propuesta.
Tom hasn't yet done what we've asked him to do.	Tom aún no ha hecho lo que le pedimos.
Tom has two sons. Both of them live in Boston.	Tom tiene dos hijos. Ambos viven en Boston.
Give me the book.	Dame el libro.
The book is too expensive.	El libro es demasiado caro.
She acted as if she knew nothing.	Ella actuó como si no supiera nada.
Happiness depends, not so much on circumstances, as on one's way of looking at one's life.	La felicidad depende, no tanto de las circunstancias, sino de la forma de mirar la vida.
I'm a loser.	Soy un perdedor.
It's not as bad as it looks.	No es tan malo como parece.
Come to me.	Ven a mí.
I was the last one out.	Yo fui el último en salir.
Tom never talks to Mary.	Tomás nunca habla con María.
She also speaks French.	También habla francés.
Two years have passed since we parted.	Han pasado dos años desde que nos separamos.
How do you know Tom is there?	¿Cómo sabes que Tom está ahí?
Don't forget to spend a little time looking over your notes before the exam.	No olvides pasar algo de tiempo repasando los apuntes antes del examen.
What would you like him to do?	¿Qué querías que hiciera?
Boston is a very beautiful city.	Boston es una ciudad muy bonita.
Tom apologized to the families of the victims for the explosion at the factory.	Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.
They say this old house is haunted.	Dicen que esta vieja casa está embrujada.
They carried out the captain's order to the letter.	Ellos cumplieron la orden del capitán al pie de la letra.
He doesn't know how to swim.	No sabe nadar.
He added a little sugar to the coffee.	Añadió un poco de azúcar al café.
Tom wrote his name on all his notebooks.	Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.
He gave it to me.	Él me lo dio.
She always writes down every word her teacher says.	Ella siempre anota cada palabra que dice el profesor.
He takes very good care of his guests.	Atiende muy bien a sus invitados.
I see the boy.	Veo al niño.
Cold water, please.	Agua fría, por favor.
Tom doesn't doubt that Mary will arrive on time.	Tom no duda de que Mary llegará a tiempo.
Tom said Mary was good at French.	Tom dijo que Mary era buena en francés.
I'm only doing it because I'm forced to.	Solo lo hago porque estoy obligado.
I'm not afraid of death.	Yo no le temo a la muerte.
You guys wait here.	Ustedes esperen aquí.
What do you think of this color scheme?	¿Qué piensas de esta combinación de color?
My father often washes the dishes.	Mi padre a menudo lava los platos.
You came too late.	Viniste demasiado tarde.
Who committed this murder?	¿Quién cometió este homicidio?
She advised him not to do that.	Ella le aconsejó que no lo hiciera.
Don't call me so late at night.	No me llames tan tarde de noche.
I'm not as talkative as you.	No soy tan habladora como tú.
Cats don't like getting wet.	A los gatos no les gusta mojarse.
Tom thought that was a bad idea.	Tom pensó que era una mala idea.
When Dad came home, I was watching TV.	Cuando papá volvió a casa, yo estaba viendo la televisión.
Is she a doctor?	¿Ella es doctora?
I want these.	Quiero éstos.
He's always trying to say something to us.	Siempre intenta decirnos algo.
Sumatra is an island.	Sumatra es una isla.
I have never been spoken to by a foreigner before.	Nunca antes me había hablado un extranjero.
This is just water.	Esto es solo agua.
My sister married her high school classmate.	Mi hermana se casó con su compañero de clase del instituto.
The competition is fierce.	La competencia es ardua.
Are you students?	¿Son estudiantes?
Everything went smoothly.	Todo salió bien.
He died when he was 54 years old.	Él murió a los 54 años.
American forces were withdrawn.	Las fuerzas americanas fueron retiradas.
I have a great deal to do.	Tengo un montón por hacer.
I need many books.	Necesito muchos libros.
I remember giving him the key.	Recuerdo que le entregué la llave.
Mary is going to have a baby next month.	Mary va a tener un bebé el próximo mes.
The document passed into the enemy's hands.	El documento cayó en manos del enemigo.
He stood leaning against the fence.	Él se quedó apoyado contra la valla.
Would you like to eat?	¿Quiere comer?
How can I tell if I'm really in love?	¿Cómo puedo saber si estoy realmente enamorado?
I share your concern.	Comparto tus preocupaciones.
Tom switched off the light.	Tomás apagó la luz.
You lied to me, didn't you?	Me mentiste, ¿no?
I'll set you free.	Te liberaré.
There seems no doubt about it.	Parece no haber duda sobre eso.
Tom is unfair.	Tom es injusto.
There's a difference.	Hay una diferencia.
She's hot.	Está como un tren.
Tom opened the windows to air out the room.	Tom abrió la ventana para ventilar la habitación.
There is nothing I can do to change that.	No hay nada que pueda hacer para cambiar eso.
Tom doesn't like swimming in pools. He prefers swimming in lakes and rivers.	A Tom no le gusta nadar en piletas, él prefiere nadar en lagos y ríos.
Call home!	¡Llama a casa!
You should help your friends when they're in trouble.	Deberías ayudar a tus amigos cuando están en problemas.
All the fruit went bad.	Toda la fruta se estropeó.
Tom and Mary attempted to murder John.	Tom y Mary intentaron matar a John.
You're just a kid.	Solo eres un niño.
I won the gold medal.	Yo gané la medalla de oro.
He's an Englishman.	Es un inglés.
I got a shave and a haircut.	Me afeité y me corté el pelo.
This camel is so tame that anyone can ride it.	Este camello es tan dócil que cualquiera puede montarlo.
I don't think this shirt goes with that red tie.	Yo no creo que esta camisa vaya con la corbata roja.
Didn't I ask you not to help?	¿No te pedí que no ayudaras?
Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.	Tom no sabe cómo va a ir María al colegio mañana.
I haven't had time.	No he tenido tiempo.
I'm a US citizen.	Soy una ciudadana de los Estados Unidos.
Could you hand me the newspaper on the table?	¿Puedes pasarme el periódico de encima de la mesa?
I learned not to ignore my pain.	Aprendí a no ignorar mi dolor.
I felt like talking to someone.	Tenía ganas de hablar con alguien.
Tom admired Mary.	Tom admiraba a Mary.
What time does this museum close?	¿Cuándo cierra el museo?
Who painted this painting?	¿Quién pintó esta pintura?
Tom died in prison ten years ago.	Tom murió en prisión hace diez años.
Do you realize the danger you're in?	¿Eres consciente del peligro en el que te hallas?
I went fishing.	Fui a pescar.
Don't raise your voice at me.	No me levantes la voz.
Tom lost his glasses.	Tom perdió las gafas.
John went back to work after a two-week hospital stay.	John volvió al trabajo después de estar hospitalizado dos semanas.
Everybody was gathered in the living room.	Todo el mundo estaba reunido en el salón.
The King of France is bald.	El rey de Francia es calvo.
Is there an air gauge here?	¿Hay un manómetro de aire aquí?
What you say is right.	Lo que dices es cierto.
I thought that he knew everything about Japan.	Pensé que él sabía todo sobre Japón.
We met at two in the afternoon.	Nos encontramos a las dos de la tarde.
I like camels.	Me gustan los camellos.
Read after me all together.	Lean todos juntos después de mí.
Tom set down his spoon.	Tom bajó la cuchara.
She has no figure.	No tiene figura.
Tom was frightened.	Tom estaba aterrado.
My little brother is watching TV.	Mi hermano pequeño está viendo la tele.
Please write with a pencil.	Escribe con un lapicero, por favor.
Why didn't you go to the office?	¿Por qué no fuiste a la oficina?
I finally found my keys.	Finalmente encontré mis llaves.
Since my nephew was still young, he was let off the hook.	Como mi sobrino aún era joven, fue perdonado.
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.
May I turn on the television?	¿Puedo prender la televisión?
I see the problem.	Ya veo el problema.
There is a better way.	Hay un modo mejor.
He's a bad liar.	Él es un mal mentiroso.
Tom is the only one who can help you now.	Tom es el único que puede ayudarte ahora.
Have you seen my watch?	¿Has visto mi reloj?
A bow is no use without arrows.	Un arco sin flechas no vale para nada.
I don't have time to help you right now.	Ahora no tengo tiempo para ayudarte.
He was not conscious of his own mistake.	Él no fue consciente de su propio error.
My father's job is interesting.	El trabajo de mi padre es interesante.
Tom leaned over to put on his shoes.	Tom se inclinó para ponerse sus zapatos.
I found the key I was looking for.	Encontré la llave que estaba buscando.
Tom wants a kiss.	Tom quiere un beso.
I don't want her to find out.	No quiero que ella lo descubra.
Do you have a wife?	¿Tienes esposa?
I hope Tom doesn't get sick.	Espero que Tom no se enferme.
I don't know how to legally get around those regulations.	No sé cómo eludir legalmente esas regulaciones.
They seem surprised.	Parecen sorprendidos.
You're going to be my son-in-law.	Vas a ser mi yerno.
Tom canceled.	Tom canceló.
They renovated their grandmother's house and brought in modern furniture.	Ellos renovaron la casa de su abuela y trajeron muebles modernos.
Keep the engine running. I'll be right back.	Deja el motor andando. Vuelvo enseguida.
I was really late.	Estaba realmente atrasado.
Tom is having lunch with the police chief.	Tom está almorzando con el jefe de policía.
That was my mistake.	Yo me equivoqué.
Would you be so kind as to let me borrow your cell phone, please?	¿Sería usted tan amable de prestarme su móvil, por favor?
You look surprised.	Pareces sorprendida.
Let's rest here.	Descansemos aquí.
She smiled at her baby.	Ella le sonrió a su bebé.
This is where he used to work.	Este es el lugar donde él trabajaba.
We're going to start at 2:30.	Empezaremos a las dos y media.
Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.
I've lost weight recently.	Últimamente he perdido peso.
Cook for me.	Cocíname.
Tom seems to lack energy.	A Tom parece faltarle energía.
I want to know the details.	Quiero saber los detalles.
Hey, Tom, look at this.	Che, Tom, mirá esto.
The river flows between the two countries.	El río transcurre en medio de los dos países.
It's futile.	Es inútil.
You must clear the table.	Debes limpiar la mesa.
I need to talk to you.	Necesito hablar con vos.
Don't leave the windows open.	No deje las ventanas abiertas.
Tom has something to tell you.	Tom tiene que decirte algo.
I spend money as soon as I get it.	Gasto el dinero tan pronto lo obtengo.
I know how it sounds.	Ya sé como suena.
Creativity is the ability to combine known elements in a new and unusual way.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.
He watches TV every day.	Él ve la televisión todos los días.
Tom reads the New York Times.	Tom lee el New York Times.
He deposited 100 dollars in his saving account.	Él ingresó 100 dólares en su cuenta de ahorros.
You haven't been listening.	No has estado escuchando.
I'll tell you what I want to do.	Te diré lo que quiero hacer.
I'd never expected to meet her in a place like that.	Nunca había esperado encontrármela en un sitio como ese.
I've been wanting to ask you something.	He estado queriendo preguntarte algo.
He is an evil man.	Él es un hombre malvado.
Give me my cane.	Dame mi bastón.
That country is about twice as large as Japan.	Ese país es casi dos veces más grande que Japón.
I don't know if you found one.	No sé si encontraste alguno.
Tom is coming to the party, too.	Tom también viene a la fiesta.
You can ask the child who's playing over there.	Puedes preguntar al chico que está jugando allí.
It's never too late to learn.	Nunca es tarde para aprender.
I'm used to staying up late at night.	Estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta bien entrada la noche.
I'm hoping you can do that for me.	Confío en que pueda usted hacer eso por mí.
Generally speaking, Japanese cars are popular overseas.	En general los coches japoneses son populares en el extranjero.
Never mind what he said.	No importa lo que él dijo.
I dreamed I was eating an apple pie.	Soñé que me comía una torta de manzana.
He had never seen such a bad boy.	Él jamás había visto a un niño tan malo.
I'll have to try something else.	Tendré que probar otra cosa.
This isn't exactly what I wanted.	Eso no es exactamente lo que yo quería.
May I try this on?	¿Puedo probarme esto?
I knew you'd be thrilled.	Sabía que te ilusionaría.
Mary looks like her mother.	María se parece a su madre.
This ball is that boy's treasure.	Esta pelota es el tesoro de aquel niño.
It has been raining since Tuesday.	Llueve desde el martes.
Try solving the problem.	Trata de resolver el problema.
What forms do we need to file?	¿Qué formas necesitamos nosotros archivar?
He remained silent during the meeting.	Estuvo callado durante la reunión.
Will you go with us?	¿Vendréis con nosotros?
Tom doesn't sound convinced.	Tom no parece convencido.
She felt her knees tremble.	Ella sentía temblar sus rodillas.
I want this contract translated word for word.	Quiero este contrato traducido palabra por palabra.
Lunch is ready.	El almuerzo está preparado.
We could pretend like this never happened.	Podríamos fingir como si no hubiera pasado nada.
Go to your room now!	¡Vete a tu habitación ya!
Part of the town was destroyed by the fires.	Parte del pueblo fue destruido por las llamas.
Why should I worry about Tom?	¿Por qué debería preocuparme por Tom?
I'm interested in French.	Me interesa el francés.
I cannot do the work on my own.	No puedo hacer el trabajo solo.
Hurry up, girls.	¡Apúrensen, muchachas!
I wish she had come last night.	Ojalá ella hubiera venido anoche.
I can't believe it's summer already.	No puedo creer que ya sea verano.
Tom decided to keep a diary.	Tom decidió mantener un diario.
People stay in one place while meditating.	La gente permanece en un sitio mientras medita.
We went to Boston last year for the first time.	El año pasado fuimos a Boston por primera vez.
This conversation is being recorded.	Esta conversación está siendo grabada.
In the woods, she met with two strangers.	Ella se encontró con dos extraños en el bosque.
Mary is a very beautiful girl.	Mary es una niña muy linda.
He abused my trust.	Él abusó de mi confianza.
Please throw the ball.	Por favor, lanza la bola.
I want to talk with you about Tom.	Quiero hablarte acerca de Tom.
They did not clap for us.	No nos aplaudieron.
He was made to do it against his will.	Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.
It is important to understand that each country has its own culture.	Es importante entender que cada país tiene su propia cultura.
Can I eat this bread?	¿Me puedo comer este pan?
This town is so small that you can easily learn everyone's names.	Se puede saber el nombre de todo el mundo, de tan chiquita que es la ciudad.
Tom says that he always feels tense when Mary is in the room.	Tom dice que siempre se siente tenso cuando Mary está en la habitación.
I'll need to run some more tests.	Tendré que realizar algunos ensayos más.
And now, it's my turn!	¡Y ahora es mi turno!
Tom slammed the door in Mary's face.	Tom le dio a Mary con la puerta en las narices.
On Saturday nights, it's difficult to find parking around here.	Los sábados por la noche es difícil encontrar aparcamiento por aquí.
You never know what you can do till you try.	No sabrás lo que puedes conseguir hasta que no lo intentes.
Christmas is just two weeks from now.	Desde ahora estamos a sólo dos semanas de Navidad.
You were lucky to find it.	Tuviste suerte de encontrarlo.
Tom comes and sees me once in a while.	Tom viene a verme de vez en cuando.
Do you know when he will come?	¿Sabes cuándo vendrá?
Where can I see you?	¿Dónde puedo verte?
He avoids me.	Él me evita.
Tom isn't lonely now.	Tom no está solo ahora.
What did you eat for lunch today?	¿Qué almorzaste hoy?
This is your special day.	Este es tu día especial.
What Tom did was hilarious.	Lo que Tom hizo fue gracioso.
His meaning is quite plain.	Lo que él trata de decir es bien sencillo de comprender.
Can you give me a lift to the station?	¿Me puedes dar un aventón a la estación?
I am very pleased.	Estoy muy contento.
Tom has trouble reading.	A Tom le cuesta leer.
The food here is terrible.	La comida aquí es pésima.
Tom is not a happy man.	Tom no es un hombre feliz.
He worked far into the night.	Él trabajó hasta tarde en la noche.
I ate eggs yesterday.	Ayer comí huevos.
How long do I have to stay?	¿Por cuánto me tengo que quedar?
This is a funny sentence.	Esta es una frase divertida.
I cry every time I hear this song.	Lloro cada vez que oigo esta canción.
He will return from Europe soon.	Volveré de Europa pronto.
Come meet everybody.	Ven a conocerlos a todos.
I'm writing a letter to Tom now.	Ahora le estoy escribiendo una carta a Tomás.
Tom poured himself another glass.	Tom se sirvió otro vaso.
Can you see?	¿Puedes ver?
No students went there yesterday.	Ningún estudiante fue ahí ayer.
What a night!	¡Qué noche!
Don't ask what they're thinking. Ask what they're doing.	No preguntes lo que están pensando. Pregunta lo que están haciendo.
I don't like being alone.	No me gusta estar solo.
Tom's house was destroyed by a hurricane.	La casa de Tom fue destruida por un huracán.
I know where she is.	Sé dónde está.
Tom seems to be happy.	Tom parece estar feliz.
I didn't know you had allergies.	No sabía que tenías alergias.
Return it when you are done.	Devuélvelo cuando estés listo.
He did it again.	Lo hizo de nuevo.
My cousin is having a baby next month.	Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.
Maybe I shouldn't tell you this, but I am truly mesmerized by your beauty.	Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.
The soldier took shelter in the foxhole.	El soldado se refugió en la trinchera.
I can't figure out what's causing the problem.	No puedo imaginarme qué está causando el problema.
That almost sounds like a threat.	Eso casi parece amenaza.
My grandmother was sent to a hospital in Germany.	Enviaron a mi abuela a un hospital en Alemania.
What time did you go to bed last night?	¿A qué hora te fuiste a dormir ayer por la noche?
She has a very enviable position.	Ella tiene un puesto muy envidiable.
He's given to going overboard every time he gets a new idea.	Le da por exagerar cada vez que tiene una nueva idea.
Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.	Tom creía que Mary lo tendría difícil para conseguir una entrada para ese concierto.
She stayed at a hotel.	Ella se quedó en el hotel.
I've never met a person that I've disliked immediately.	Nunca he conocido a una persona que me cayera mal directamente.
His annual income is more than $100,000.	Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.
Your dress is very nice.	Tu vestido es muy bonito.
I hate rats.	Odio a las ratas.
The prawn cocktail was delicious.	El cóctel de gambas estaba delicioso.
You will learn to love your baby.	Usted aprenderá a amar a su bebé.
It would've been better if we hadn't done that.	Hubiera sido mejor si no hubiéramos hecho eso.
She's giving each child two apples.	Le está dando dos manzanas a cada niño.
The old man tripped over his own feet.	El anciano se tropezó con sus propios pies.
This is my umbrella.	Este es mi paraguas.
He gets around a lot.	Va a todas partes.
I don't recall saying that.	No recuerdo haberlo dicho.
Those peasants badly need land to grow rice.	Esos campesinos urgentemente necesitan tierra para cultivar arroz.
Tom wasn't allowed to tell Mary everything he knew.	Tom no tenía permitido decirle a Mary todo lo que sabía.
What you said surprised me.	Lo que dijiste me sorprendió.
He is not a man to trifle with.	No es un hombre al que tomar muy en serio.
No one is allowed to go there.	No está permitido que nadie vaya allá.
I passed up an opportunity to see him.	Dejé pasar una oportunidad de encontrarme con él.
McDonald's is world-famous for its hamburgers.	McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas.
This road is very narrow.	Esta carretera es muy estrecha.
You are his brother, right?	Eres su hermano, ¿verdad?
I may go out if the rain lets up.	Si escampa puede que salga.
I know everything.	Lo sé todo.
The boy released a bird from the cage.	El niño liberó al ave de la jaula.
I ran across an old friend near the bank.	Yo me topé con un viejo amigo cerca del banco.
We're guinea pigs.	Somos conejillos de Indias.
When she was reading the letter, she looked sad.	Ella se veía triste al leer la carta.
I am the same age.	Yo tengo la misma edad.
After she lost her job, she couldn't afford to feed her dogs, so she gave them away.	Después de perder su trabajo, no podía permitirse alimentar a los perros, de modo que los regaló.
Tom will take care of everything.	Tom se hará cargo de todo.
What did Tom talk about?	¿De qué estaba hablando Tom?
Tom has hardly any close friends.	Tom tiene apenas amigos cercanos.
Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it.	Tom le escribió una carta de amor a Mary, pero ella no la leyó.
Tom shouted.	Tom gritó.
I didn't know where it came from.	No sabía de dónde venía eso.
Tom threw Mary the ball.	Tom le arrojó la bola a Mary.
I thought you'd be happy to see me.	Creía que te alegrarías de verme.
Haven't you learned your lesson?	¿No has aprendido tu lección?
Tom has decided to have the operation.	Tom decidió operarse.
Tom's weak.	Tom es débil.
My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.	Mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo.
I thought you and Tom were friends.	Pensé que Tom y vos eran amigos.
Feel free to contact me.	Siéntase libre de contactarme.
She was blackmailed by him.	Él la chantajeó.
I couldn't do that to Tom.	No podría hacerle eso a Tom.
Do you want to sit down?	¿Queréis sentaros?
She didn't like him at first.	Al principio no le gustaba.
It isn't what you say, but just the opposite.	No es lo que usted dice, sino todo lo contrario.
Tom's enthusiasm is contagious.	El entusiasmo de Tom es contagioso.
We see what we want to see.	Vemos lo que queremos ver.
I didn't ask you to come.	No te pedí que vinieras.
Hold the line, please.	Manténgase en la línea, por favor.
Tom shut himself up in his bedroom.	Tom se encerró en su cuarto.
Don't forget I've been to Boston.	No olvides que yo he estado en Boston.
Many men died at sea.	Muchos hombres murieron en el mar.
My opinion was irrelevant.	Mi opinión era irrelevante.
She can't have written it herself.	No puede ser que lo haya escrito ella misma.
Write at least 250 words.	Escribe al menos 250 palabras.
I felt the same way.	Yo sentí lo mismo.
We'll go visit Tom.	Iremos a visitar a Tom.
The traffic was heavy so I was late for the meeting.	El tráfico estaba tan congestionado que me retrasé para la reunión.
There are no stupid questions.	No hay preguntas estúpidas.
They did not demand better working conditions.	Ellos no demandaban mejores condiciones de trabajo.
If you treat him fairly, he will be fair with you.	Si lo tratas justamente él será justo contigo.
Tom's room is messy.	La pieza de Tom está desordenada.
There is a key on the desk.	Hay una llave sobre el escritorio.
I just want to hear your reasons.	Sencillamente quiero oír tus razones.
If you get sleepy, just tell me.	Si te da sueño, solo dime.
Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	A veces, cuando hace mucho frío, no puedo arrancar el coche.
We're aware of the problem.	Conocemos el problema.
It was cold yesterday.	Ayer hacía frío.
I hate my computer.	Odio a mi computadora.
Tom forgot who said it.	Tom se olvidó de quién lo dijo.
It was Tom's idea, not mine. Don't blame me.	Fue idea de Tom, no mía. No me eches la culpa.
It makes no difference to her whether she lives in a city or in the country.	A ella le da lo mismo vivir en una ciudad o en el campo.
The acid ate into the metal.	El ácido corroyó el metal.
It is said that there is a treasure buried around here.	Se dice que hay un tesoro enterrado por aquí.
Have you been studying?	¿Has estado estudiando?
Goodbyes are always sad.	Las despedidas siempre son tristes.
He invited her to go to the concert.	Él la invitó a ir al concierto.
I'm yours.	Soy tuya.
His daughter is able to recite a lot of poems.	Su hija es capaz de recitar un montón de poemas.
All participants will receive a T-shirt.	Todos los participantes van a recibir una remera.
Which do you prefer, apples or bananas?	¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?
Go straight down this street and turn right at the third light.	Baje esta calle derecho y gire a la derecha en el tercer semáforo.
It rained heavily yesterday.	Llovió fuerte ayer.
She accompanied him to Japan.	Ella lo acompañó hasta Japón.
I have two big brothers.	Yo tengo dos hermanos mayores.
I don't like that word.	No me gusta esa palabra.
A DNA test proved he was innocent.	Un test de ADN probó su inocencia.
It was raining around Chicago.	Estaba lloviendo en los alrededores de Chicago.
I hate people who say that.	Odio a la gente que dice eso.
The frame has to be sanded and varnished.	El marco tiene que ser lijado y barnizado.
I'll be there.	Estaré ahí.
Tom made a reservation for three days at the Hilton Hotel.	Tom hizo una reserva por tres días en el Hotel Hilton.
I'll be busy tomorrow.	Mañana estaré ocupado.
There's a grease spot.	Hay una mancha de grasa.
I should go with you.	Debería ir contigo.
Do you want me to wait?	¿Quieres que me espere?
Tom made his servants eat in the dark.	Tom hizo que sus sirvientes comieran a oscuras.
I woke up at 2:30.	Me desperté a las dos y media.
He is afraid of his grandfather.	Él le teme a su abuelo.
Tom slept in his office.	Tom durmió en su oficina.
I have a stomachache, doctor.	Doctor, me duele mi estómago.
Those who want to remain may do so.	Los que quieran permanecer, pueden hacerlo.
I read a letter.	Leí una carta.
Are you just going to stand there all day?	¿Te vas a quedar ahí parado todo el día?
He's at her side.	Está a su lado.
Come as soon as possible.	Ven tan rápido como puedas.
He bought a new pair of gloves.	Él compró un par de guantes nuevos.
Tom was in a coma.	Tom estaba en coma.
I want to know who used to live here.	Quiero saber quién solía vivir aquí.
I am in the first year of high school.	Estoy en el primer año de instituto.
They're at the restaurant looking at the menu.	Ellos están en el restaurante mirando el menú.
He appeared at last.	Por fin apareció.
Are you going to do your homework this afternoon?	¿Vas a hacer los deberes esta tarde?
Tom and Mary are very old friends.	Tom y Mary son muy viejos amigos.
A solution had to be found.	Había que encontrar una fórmula.
I'm going to be too busy to do that.	Voy a estar demasiado liado para hacer eso.
I don't want to go to bed yet.	¡Aún no me quiero ir a la cama!
The doctor told me to give up smoking.	El médico me ha dicho que deje de fumar.
My sister usually goes to the park every weekend.	Mi hermana suele ir al parque los fines de semana.
Something came up.	Algo surgió.
The boy began to cry.	El niño empezó a llorar.
I can't believe I'm really here.	No puedo creer que yo estuviese ahí.
He set up a company recently.	Él ha fundado una empresa recientemente.
Tom and Mary have decided to break up.	Tom y Mary han decidido romper su relación.
Let's go to the kitchen.	Vayamos a la cocina.
Where did the accident take place?	¿En qué lugar ocurrió ese accidente?
I guess I should have read it more carefully.	Supongo que debería haberlo leído con más atención.
Please forward my mail to this address.	Haga el favor de reexpedirme el correo a esta dirección.
I am almost ready.	Estoy casi lista.
That wasn't my intention.	No era mi intención.
Let's forget the whole thing, OK?	Olvidemos todo el asunto, ¿de acuerdo?
Let me try it.	Déjame probarlo.
Each employee is entitled to a two week paid vacation per year.	Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.
I'll show you where.	Te mostraré dónde es.
We'll play it by ear.	Lo tocaremos de oído.
This is the village where I was born.	Es el pueblo en el que nací.
I just want to say you did a good job.	Solo quiero decir que hiciste un buen trabajo.
This knife is not sharp enough.	Este cuchillo no es lo suficientemente filoso.
He knows the city well.	Él conoce bien la ciudad.
A frog came out of the water.	Una rana salió del agua.
I don't have a lot of money.	No tengo mucho dinero.
Tom asked Mary to think it over.	Tom le pidió a Mary que lo pensara.
Is there anyone who wants some more pie?	¿Hay alguien que quiera algo más de tarta?
Keep your chin up.	Mantén tu frente en alto.
A party is a good place to make friends with other people.	Una fiesta es un buen lugar para hacer amistades.
I'm going to take a shower.	Voy a darme una ducha.
I found that his house was on fire.	Descubrí que su casa estaba ardiendo.
I didn't know Tom couldn't speak French.	No sabía que Tom no sabía hablar francés.
I didn't drive.	Yo no he conducido.
Which hat do you want to buy?	¿Qué sombrero querés comprar?
My father used to eat at this restaurant.	Mi padre solía comer en este restaurante.
They told you what happened, didn't they?	Te informaron de lo que pasó, ¿verdad?
Tom has gained weight.	Tom ha subido de peso.
Seen from the sky, the river looked like a huge snake.	Visto desde el cielo, el río se parecía a una enorme serpiente.
I never knew his first name.	Nunca supe su nombre de pila.
I have a bone to pick with you.	Tengo una cuenta pendiente contigo.
You are so stupid.	Sos muy estúpido.
She was an orphan who lost her parents in a plane crash.	Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.
What Tom did was wrong.	Lo que hizo Tom estuvo mal.
I made supper.	Preparé cena.
I'm not in a mood to eat right now.	Ahora mismo no estoy de humor para comer.
He deserves a promotion.	Él merece ser promovido.
This is the worst storm in ten years.	Esta es la peor tormenta de los últimos diez años.
I'll give you a lift if you like.	Si quieres te llevo.
Maybe she can tell you more.	Quizás ella pueda decirte más.
They got out of the car.	Ellos se bajaron del coche.
Tom isn't married to Mary.	Tom no está casado con Mary.
Do you want to come over after work?	¿Quieres pasar por acá después del trabajo?
Do you think I'm beautiful?	¿Pensáis que soy guapa?
You're smirking again.	Te estás sonriendo de nuevo.
I don't want to see your face again.	No te quiero ver más la cara.
Tom is still in the hospital.	Tom todavía está en el hospital.
Come see me.	Venid a verme.
Tom is happy when he is with Mary.	Tom es feliz cuando está con Mary.
I cannot think about that.	No puedo pensar en eso.
The nurse hit a blood vessel.	La enfermera daño un vaso sanguíneo.
We see what we want to see.	Vemos lo que queremos.
Tom seemed lost.	Tomás parecía perdido.
He died from the cold last night.	Él murió por el frío anoche.
I delivered a lecture in English.	Realicé una conferencia en inglés.
It was so exhilarating.	Fue tan excitante.
He lived here ten years ago.	Vivía aquí hace diez años.
We should not place too much emphasis on money.	No deberíamos poner demasiado énfasis en el dinero.
He gets a lot out of everything he does.	Saca jugo de todo lo que hace.
Where is Tom sleeping?	¿Dónde duerme Tom?
You'd better leave it.	Será mejor que lo dejes.
I feel a little awkward.	Me siento un poco incómodo.
Put the book back where it was.	Vuelve a poner el libro en su sitio.
You can't accuse him of stealing unless you have proof.	No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas.
Tom can't find what he's looking for.	Tom no puede encontrar lo que está buscando.
The protesters demanded government reform.	Los manifestantes demandaban una reforma de estado.
There is a strange man in front of the house.	Hay un extraño en frente de la casa.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dime la razón por la que te ausentaste de la escuela ayer.
I'm working tomorrow.	Mañana trabajo.
I don't feel like going out these days.	No tengo ganas de salir estos días.
She gave us a present.	Ella nos dio un obsequio.
It appears the storm has calmed down.	Parece que la tormenta ha amainado.
We walked along a narrow path.	Nosotros caminamos a través de un camino estrecho.
I've been there once.	He estado una vez ahí.
I am working on my new book.	Estoy trabajando en mi nuevo libro.
We'll furnish you with everything you need.	Os proporcionaremos todo lo que necesitéis.
Tom doesn't eat much.	Tom no come mucho.
Buying a house has stopped being a good investment.	Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.
How can I call a taxi?	¿Cómo llamo a un taxi?
Is it you?	¿Eres tú?
I don't ever want to see you again.	No quiero volver a verte nunca.
The castle is across the river.	El castillo está al otro lado del río.
The water was too hot yesterday.	Ayer el agua estaba muy caliente.
Tom told her that he had written that poem two years before.	Tom le dijo que había escrito ese poema dos años antes.
That's an interesting suggestion.	Esa es una sugerencia interesante.
Tell me more.	Dígame más.
Tom told the dog to stay.	Tom le dijo al perro que se quedara.
Tom looks sick.	Tom parece enfermo.
I can't stop thinking about Tom.	No puedo dejar de pensar en Tomás.
We were allowed to speak either in English or in Japanese.	Podíamos hablar en inglés o en japonés.
I didn't like this game until I started winning.	No me gustaba ese juego, hasta que empecé a ganar.
I've been a teacher a long time.	He sido profesor durante mucho tiempo.
We must respect others.	Debemos respetar a los demás.
The house was raided by the police.	La casa fue rodeada por la policía.
We almost had Tom convinced.	Casi habíamos convencido a Tom.
Forgive us.	Perdónanos.
It happened naturally.	Ocurrió de forma natural.
He complains of not having enough time to read.	Él se queja de no tener suficiente tiempo para leer.
She was shivering with cold.	Ella temblaba de frío.
I have a book about fishing.	Tengo un libro de pesca.
The dog leaped at a stranger.	El perro se movió bruscamente ante el extraño.
The exercises are simple and effective.	Los ejercicios son sencillos y efectivos.
Put your wig back on.	Vuelve a ponerte la peluca.
I demanded that he pay the bill immediately.	Le pedí que pagara la cuenta inmediatamente.
She must be sick.	Debe de estar enferma.
Tom has changed an awful lot.	Tom ha cambiado un montón.
I'm looking for that right now.	Ahora mismo lo estoy buscando.
She must have been rich.	Ella debe de haber sido rica.
Please repeat after me.	Repita después de mí, por favor.
She is already married.	Ella ya está casada.
Deeds are better than words.	Los hechos valen más que las palabras.
It feels like a setup.	Tiene pinta de ser un engaño.
How are you feeling today?	¿Cómo se siente hoy?
I knew you'd like it.	Sabía que te gustaría.
Tom told me you'd be here.	Tom me dijo que estarían aquí.
I'd like two kilos of apples.	Quisiera dos kilos de manzanas.
Are you from Australia?	¿Eres de Australia?
Tom believes me.	Tom me cree.
You made me lose my mind.	Me hiciste perder la cabeza.
I have the flu and I'm tired.	Tengo gripe y estoy cansado.
She was advised by him to give up drinking.	Él le aconsejó que dejara de beber.
He smiled at us and got on the train.	Él nos sonrió y se subió al tren.
I don't like that fat kid who ate your lunch.	No me agrada ese chico gordo que se comió tu almuerzo.
Is that a bat?	¿Eso es un murciélago?
Tom jumped out of bed.	Tom saltó de la cama.
The girl is used to playing all by herself.	La niña está acostumbrada a jugar sola.
Everything's in order here.	Aquí está todo en orden.
He'll never forgive me.	Él nunca me perdonará.
I'm not really sure why.	En realidad no estoy seguro por qué.
Do you like it with mayonnaise?	¿Te gusta con mayo?
Tom went there to meet Mary.	Tom fue allí para encontrarse con Mary.
Even though he was sick, he went to school.	Aunque estaba enfermo, fue a clases.
The ladder was covered with dust and rust.	La escalera estaba cubierta de polvo y óxido.
I'm unnecessary here.	Estoy de más.
I think you need to think about the future.	Creo que deberían pensar en su futuro.
Tom loved Mary, but she didn't love him back.	Tom amaba a Mary, pero ella no lo amaba a él.
The law says that all men are equal.	La ley dice que todos los hombres son iguales.
Do you want to see her very much?	¿Tanto deseas verla?
He used to try very hard to get straight As.	Solía hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes.
She went for a walk with him this morning.	Ella fue a caminar con el esta mañana.
Aren't you the least bit interested in what Tom has to say?	¿No te interesa en lo más mínimo lo que Tom tiene que decir?
This place is ours.	Este lugar es nuestro.
Where are you hiding?	¿Dónde se está escondiendo?
Tell me which of the two cameras is the better one.	Dime cuál de las dos cámaras es la mejor.
How weird!	¡Qué raro!
What's your sister's name?	¿Cómo se llama tu hermana?
All the students began talking at once.	Todos los estudiantes empezaron a hablar a la vez.
I thought you might want something to drink.	Pensé que querríais algo de tomar.
Tom is a liar and manipulator.	Tom es mentiroso y manipulador.
Tom can do a lot of things that I can't do.	Tom puede hacer muchas cosas que yo no puedo hacer.
Tom is happy again.	Tom es feliz otra vez.
I make 100 euros per day.	Gano 100 € al día.
What do you think of war?	¿Tú qué piensas de la guerra?
I like L.A. better.	Prefiero Los Ángeles.
You broke the rules.	Rompiste las reglas.
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	Recibí un telegrama que decía que mi tío había llegado.
Tom won't fire Mary.	Tom no despedirá a Mary.
We have to be very careful.	Debemos tener mucho cuidado.
Why are you asking me all these questions?	¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
Everything that could go wrong has gone wrong.	Todo lo que podía salir mal ha salido mal.
She scared the cat away.	Ella ahuyentó al gato.
He removed his shirt.	Él se quitó la camisa.
When I was taking a bath, the telephone rang.	Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.
I thought you had it all figured out.	Pensé que lo tenías todo resuelto.
I won't go to Australia.	No iré a Australia.
Don't shoot!	¡No dispares!
Tom never saw her again.	Tom no la vio nunca más.
Please do that.	Por favor, hágalo.
You should smoke less.	Deberías fumar menos.
He won a bronze medal.	Él ganó una medalla de bronce.
I want you to call off the fight.	Quiero que suspendas la pelea.
It took a lot of energy to move the furniture.	Costó mucho trabajo mover los muebles.
I am planting beans in my garden.	Estoy plantando judías en mi jardín.
The general commanded them to move on.	El general les ordenó ponerse en marcha.
Have you ever cleaned your kitchen?	¿Has limpiado tu cocina alguna vez?
Do you have a moment?	¿Tenéis un minuto?
They were enjoying themselves.	Ellas se estaban divirtiendo.
I can see some people walking across the street.	Puedo ver a algunas personas cruzando la calle.
Tom has a brother who is an architect.	Tom tiene un hermano que es arquitecto.
Please explain it.	¿Puedes explicarte?
I can't play piano.	No puedo tocar el piano.
Tom didn't attend Mary's funeral.	Tom no asistió al funeral de Mary.
We have two ears.	Tenemos dos orejas.
It was just a coincidence.	Solo fue una coincidencia.
Tom wanted to be tall.	Tom quería ser alto.
Some incidents from my childhood are crystal clear, others are just a dim memory.	Algunos incidentes de mi infancia son claros, otros son sólo un tenue recuerdo.
I can't explain everything now.	No puedo explicar todo ahora.
I had a hectic week.	Tuve una semana frenética.
Tom's speech was excellent.	El discurso de Tom fue excelente.
I've decided to answer all questions publicly.	Decidí responder a todas las preguntas en público.
Tom must be up to something.	Tom debe tramar algo.
Do you have a map of Boston?	¿Tienes un mapa de Boston?
Tom is very cunning.	Tom es muy astuto.
I can do whatever I want.	Puedo hacer todo lo que quiera.
Nowadays, you can't buy much for a dollar.	Hoy en día no se pueden comprar muchas cosas con un dólar.
I wonder how many horses died during the Civil War.	Me pregunto cuántos caballos murieron en la Guerra Civil.
He ran off with his best friend's wife and hasn't been heard from since.	Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.
I don't want to live forever.	No quiero vivir por siempre.
Our water pipes burst.	Nuestras tuberías se reventaron.
A lot of people are coming out of the movie theater.	Mucha gente está saliendo del cine.
Tom put a piece of dry ice into a cup of water.	Tom puso un trozo de hielo seco en un vaso de agua.
Are you going to do that?	¿Vas a hacer eso?
He pressed his ear against the wall.	Él puso su oído contra la pared.
I wish to express my deep appreciation for your kindness.	Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.
It took three days to paint the whole house.	Tomó tres días pintar la casa entera.
I want a second opinion.	Quiero un segunda opinión.
He is twice as old as I am.	Él es el doble de viejo que yo.
You have to melt chocolate in a double-boiler so it doesn't burn.	Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.
I think Tom knows about John and Mary.	Creo que Tom sabe de John y Mary.
I own an electric guitar.	Yo tengo una guitarra eléctrica.
My mother tasted the soup and added a little more salt.	Mi mamá saboreó la sopa y le puso un poco más de sal.
I have read that story in some book.	He leído esta historia en un libro.
We were unable to follow his logic.	Fuimos incapaces de seguir su lógica.
How much is this pen?	¿Cuánto cuesta este bolígrafo?
It is necessary for you to help her.	Tú tienes que ayudarla.
A year has passed since he came here.	Lleva un año desde que llegó.
We found a corpse in the ruins.	Encontramos un cadáver en las ruinas.
Can you find out?	¿Puedes descubrirlo?
I'm a little sick.	Estoy un poco enfermo.
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	Le di a mi hermana un collar de perlas para su cumpleaños.
She will be back at five.	Estará de vuelta a las cinco.
He devoted his life to his study.	Ha dedicado su vida a la investigación.
Tom woke up when the telephone rang.	Tom se despertó cuando sonó el teléfono.
She was asked not to speak at the meeting.	Se le pidió que no hablara en la reunión.
Do you have any plans for today?	¿Tienes algún plan para hoy?
If it rains tomorrow, I'll just stay at home.	Si llueve mañana, me quedaré en casa.
He could not believe his eyes.	No podía creerle a sus ojos.
How much is it?	¿Cuánto cuesta eso?
I think you had better stick to your present job.	Creo que deberías haberte quedado con tu trabajo actual.
You aren't invited.	No estás invitado.
I had to do something.	Tenía que hacer algo.
I've just been to the airport to see her off.	Acabo de ir al aeropuerto para despedirme de ella.
My parents live in Kyoto.	Mis padres viven en Kioto.
Where did you sleep last night?	¿Dónde dormiste anoche?
When I woke up, it was snowing.	Cuando me desperté, estaba nevando.
I managed to overcome the difficulty.	Logré superar la dificultad.
Please do not smoke here.	Por favor, no fumes aquí.
If you want to succeed, you should work hard.	Si quieres triunfar, deberías trabajar duro.
Keep it on you.	Llévalo contigo.
She approved of the wedding.	Ella aprobó la boda.
Is 2:30 too late?	¿Es demasiado tarde a las dos y media?
He stopped reading newspapers.	Él dejó de leer periódicos.
Hold your position.	Mantengan su posición.
According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	De acuerdo a un reciente estudio, la esperanza promedio de vida de los japoneses sigue incrementándose.
I knew something like this was going to happen.	Sabía que pasaría algo así.
She told me an interesting story.	Me contó una historia interesante.
I'll be around.	Voy a estar por ahí.
He is a bus driver.	Él es chofer de bus.
I know you're confused.	Sé que estás confundido.
Watch closely.	Mira con atención.
She can't do that.	No puede hacerlo.
He has more than five dictionaries.	Tiene más de cinco diccionarios.
You know that.	Vosotras lo sabéis.
Write an answer.	Escriban una respuesta.
I met a young man whose name was Tom.	Yo conocí a un joven cuyo nombre era Tom.
Tom ran back to the village.	Tom corrió de regreso a la villa.
He loves the tigers.	Le encantan los tigres.
One of us should talk to Tom.	Uno de nosotros debería hablar con Tom.
How much do I owe you?	¿Cuánto te debo?
We'll die sooner or later.	Moriremos tarde o temprano.
I thought Tom wasn't allowed to have visitors.	Pensé que Tom no tenía permitido recibir visitas.
I don't feel like speaking German.	No tengo ganas de hablar en alemán.
That sounds like a job for Tom.	Ese trabajo le iría bien a Tom.
I haven't found a doctor yet.	Todavía no he encontrado un médico.
Tom has a job.	Tom tiene un trabajo.
He made a great fortune in his lifetime.	Él hizo una gran fortuna durante su vida.
I suspected that Tom didn't really want to go to Boston.	Sospechaba que Tom no quería ir a Boston.
Everybody will be home for Christmas.	Todo el mundo estará en casa por Navidad.
He cried out in pain.	Lloraba de dolor.
Tom did a good job planning the party.	Tom hizo un buen trabajo planificando la fiesta.
I will go there even if it rains.	Iré allí aunque llueva.
I drink to relax.	Yo tomo para relajarme.
It would be virtually impossible to convince Tom to come along with us.	Sería virtualmente imposible convencer a Tom de ir con nosotros.
I need some time to think about it.	Necesito algo de tiempo para pensármelo.
Where is my red pen?	¿Dónde está mi birome roja?
Tom is extremely busy today.	Hoy Tom está muy ocupado.
Tom loves architecture.	A Tomás le encanta la arquitectura.
A luxury liner arrived in the harbor.	Un crucero de lujo llegó al puerto.
Tom never lived in Boston.	Tom no ha vivido nunca en Boston.
I don't know when I need to do that.	No sé cuándo he de hacerlo.
I had a problem to take care of.	Tuve que ocuparme de un problema.
Tom realized there was no toilet paper.	Tom se dio cuenta de que no había papel higiénico.
There's something I want to ask you.	Hay algo que quiero preguntarte.
Where are the plates?	¿Dónde están los platos?
This is it.	Esto es todo.
This is a dog.	Esto es un perro.
Tom ran out of the room.	Tom salió corriendo del cuarto.
What're you referring to?	¿A qué te refieres?
That's not a bad idea.	No es una mala idea.
I would rather starve than steal.	Prefiero morirme de hambre antes que robar.
I waited for her a long time.	La esperé por un largo tiempo.
About how long will it take to get there by bus?	¿Más o menos cuánto tiempo se tarda en llegar allí en autobús?
The river overflowed.	El río se desbordó.
She is traveling around the world.	Ella está viajando alrededor del mundo.
He is said to have been a good teacher.	Se dice que él era buen profesor.
Has anybody else seen this?	¿Alguien más ha visto esto?
Which one do you prefer?	¿Cuál prefieres?
My uncle lives in New York.	Mi tío vive en Nueva York.
The cold is intense.	Hace un frío muy fuerte.
Tom's room is empty.	La habitación de Tom está vacía.
Hold your position.	Mantén tu posición.
I don't want to go on my own.	No quiero ir yo solo.
I can barely remember what my grandfather looked like.	Apenas puedo recordar cómo lucía mi abuelo.
I have caught a cold.	Pesqué un resfrío.
He has no real friends.	Él no tiene amigos de verdad.
Tom is probably over thirty.	Tomás seguramente tiene unos treinta años.
I have to keep trying.	Tengo que seguir intentando.
He was a god to his people.	Él era un dios para su gente.
I thought you might want to know.	Pensé que a lo mejor querrías saber.
Tom was born in Boston.	Tom nació en Boston.
May we have a short recess?	¿Podemos hacer un descanso?
I have been working since six this morning.	He estado trabajando desde las seis de la mañana.
She is really a nice girl.	Ella es realmente una chica muy amable.
I'm dancing.	Estoy bailando.
Check it out!	¡Échale un vistazo!
Won't you come and see me next week?	¿No vendrás a verme la próxima semana?
This is very cheap.	Esto es muy barato.
I think I have to go back on a diet after Christmas.	Creo que tendré que volver a hacer dieta después de navidad.
Such a plan is bound to fail.	Un plan así está destinado a fallar.
Don't push it.	No lo empujes.
Music is a form of entertainment.	La música es una forma de entretenimiento.
Those houses are my uncle's.	Esas casas son de mi tío.
Does it snow a lot in the winter?	¿Nieva mucho en el invierno?
This story is far more interesting than that one.	Esta historia es de lejos más interesante que aquella.
That program will be broadcast throughout America.	Esa emisión será difundida a toda América.
I like to ride a horse now and then.	Me gusta montar un caballo de vez en cuando.
It was an extremely cruel war.	Fue una guerra extremadamente cruel.
He must be Tom's brother.	Debe de ser el hermano de Tom.
Tom thinks that Mary won't say yes.	Tom piensa que Mary no dirá que sí.
I want to understand Tom.	Quiero entender a Tom.
Tom was the last person to finish eating.	Tom fue la última persona en terminar de comer.
Tom was thoroughly depressed.	Tom estaba profundamente deprimido.
We forgot.	Nos olvidamos.
Tom is the person to ask.	Tom es la persona a preguntar.
I know that's not true.	Yo sé que no es verdad.
I finally gave up smoking.	Por fin he dejado de fumar.
I love chocolates, especially those with nuts.	Adoro los bombones, especialmente los de frutos secos.
A number of countries have strict laws against drugs.	Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.
Write a short essay.	Escribe un ensayo corto.
Keep an eye on my bag for a while.	Vigila mi bolso un momento.
How many museums did you visit?	¿A cuántos museos fuiste?
My sister is having a baby in June.	Mi hermana va a tener un bebé en junio.
Why did you turn down his offer?	¿Por qué has rechazado su oferta?
I often have nightmares.	Tengo pesadillas frecuentemente.
Tom has at least one conviction for drunken driving.	Tom tiene al menos una condena por conducir en estado de ebriedad.
You've got a lot to learn.	Todavía te queda mucho que aprender.
The food is good.	La comida está buena.
Tom bet $300 on the game.	Tom apostó $300 dólares en el juego.
Mary asked Tom to zip up her dress.	María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.
I want to be a lawyer.	Quiero ser abogado.
Tom won't believe us.	Tom no nos va a creer.
This is going to hurt a bit.	Esto te va a doler un poco.
It's the little things in life that mean the most.	Son las pequeñas cosas en la vida las que más significan.
After the meal, I asked for the bill.	Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.
That knife wasn't sharp and I couldn't cut the meat with it, so I resorted to using my pocket knife.	Ese cuchillo no estaba afilado y no podía cortar la carne con él, así que recurrí a mi navaja.
There used to be a hotel around here.	Antiguamente había un hotel en algún sitio por aquí.
I hung my coat in the hall closet.	Colgué mi abrigo en el armario de la entrada.
I was sweating a little bit.	Estaba sudando un poquito.
Figure it out yourself.	Descúbrelo por ti mismo.
You never can tell what is going to happen.	No sé qué ocurrirá a partir de ahora.
I wasn't fired. I quit.	No me despidieron. Me fui.
I'll be back late tonight.	Esta noche volveré tarde.
I can prove who the murderer is.	Puedo demostrar quién es el asesino.
I hope he'll be able to come! I'd like to see him.	¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.
Tom doesn't have a cat.	Tom no tiene un gato.
I'll come again when you are free.	Volveré otra vez cuando estés desocupado.
Tom won't go unless Mary goes with him.	Tom no irá a menos que Mary vaya con él.
Tom won't answer any of my questions.	Tom no va a responder ninguna de mis preguntas.
Last summer, I worked part time on a farm.	El verano pasado trabajé a medio tiempo en una granja.
Let's begin on page 30.	Empecemos en la página 30.
What's that smell?	¿Qué es ese olor?
Tomorrow is Mother's Day.	Mañana es el día de la madre.
We should remain here.	Deberíamos quedarnos aquí.
This article has to go through the censor's office.	Hay que enviar este artículo a la censura.
It was an honor.	Fue un honor.
She had gone there ten years before.	Hace diez años ella estaba allí.
Sometimes history repeats itself.	La historia se repite a veces.
They're fast.	Son rápidos.
The building has twenty floors.	El edificio tiene veinte pisos.
I have mosquito bites all over my arm.	Tengo picaduras de mosquitos en todo el brazo.
I'll take it to Tom.	Se la llevaré a Tom.
It may be true.	Es posible que eso sea cierto.
Please send this by Federal Express.	Por favor, envíe esto por Federal Express.
It's our duty.	Es nuestro deber.
What were you doing about this time yesterday?	¿Qué estabas haciendo ayer a estas horas?
Progress is monitored daily and stored in a database.	El progreso es monitoreado diariamente y almacenado en una base de datos.
I'll tell you later.	Te lo digo luego.
It is too expensive.	Es tan caro.
Tom entered his office and saw a box on his desk.	Tom entró a su oficina y vio una caja sobre el escritorio.
I've learned how to relax.	He aprendido a cómo relajarme.
It's about time to start.	Casi es hora de empezar.
I'm running late.	Se me hizo tarde.
I love my mom.	Quiero a mi mamá.
We must make up for lost time.	Tenemos que recuperar el tiempo perdido.
I will speak with you tomorrow.	Mañana voy a hablar contigo.
They charged us more than we expected.	Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.
Some people are allergic to wheat.	Algunas personas son alérgicas al trigo.
I have an appointment with him at six.	Tengo una cita con él a las seis.
I have to mow the lawn once a week.	Tengo que segar el césped una vez a la semana.
This year unemployment will reach record levels.	Este año el desempleo alcanzará niveles récord.
Let's walk.	Caminemos.
The calculator is a wonderful invention.	La calculadora es una invención maravillosa.
Tom is listening to music.	Tom está escuchando música.
My mother made me a Christmas cake.	Mi madre me hizo una tarta de Navidad.
What page are you on?	¿En qué hoja está usted?
He answered all the questions in ten minutes.	Él respondió todas las preguntas en diez minutos.
This wine is made from grapes.	Este vino está hecho de uvas.
She was naive.	Ella era ingenua.
In my family, the one who gets up earliest is my mother.	En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
She is only a child.	Sólo es una niña.
He terrified her.	Él la aterroriza.
Is there no alternative to your method?	¿No hay otra forma?
I don't know about you, but I'm starved.	No sé nada de vos, pero me muero de hambre.
My younger sister has two sons, which means I have two nephews.	Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.
Here's a problem for you.	Aquí hay un problema para ustedes.
He has brought shame upon his family.	Trajo la vergüenza a su familia.
No one else was injured.	Nadie más salió herido.
Burn the body.	Quemá el cuerpo.
Tom needs more time.	Tom necesita más tiempo.
Tom has dark skin.	Tom tiene piel oscura.
The policeman was drunk.	El policía estaba borracho.
That book is a new book.	Ese libro es un libro nuevo.
Do you know what it is?	¿Saben qué es esto?
Tom can understand Mary's French.	Tom puede entender el francés de Mary.
Everybody knows his name.	Todo el mundo sabe su nombre.
Show me what you have in your left hand.	Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.
Tom wears an eyepatch.	Tom lleva puesto un parche en un ojo.
Please bring us two cups of coffee.	Por favor, tráiganos dos tazas de café.
Tom continued speaking.	Tom siguió hablando.
Let's make it Monday afternoon.	Hagámoslo el lunes por la tarde.
Tom has secretly been contacting Mary.	Tom ha estado contactando a Mary en secreto.
You look stupid.	Pareces estúpido.
How many chin-ups can you do, Tom?	¿Cuántas dominadas puedes hacerte, Tom?
I'm a woman.	Soy una mujer.
You should have refused his offer.	Deberías haber rechazado su oferta.
She volunteered to go to the meeting with him.	Ella se ofreció para ir a la reunión con él.
Tom has everything a boy could want.	Tom tiene todo lo que un niño podría desear.
Try this sauce.	Prueba esta salsa.
You got here fast.	Llegaste rápido.
I know it wasn't Tom who took my pencil.	Sé que no fue Tom quien tomó mi lápiz.
The workers asked for an increase in pay.	Los trabajadores pidieron un incremento de sueldo.
I would rather stay home than go out.	Prefiero quedarme en casa que salir.
We stayed at a hotel by the lake.	Nos alojamos en un hotel junto al lago.
In spite of being insulted, he managed to keep his temper.	A pesar de ser insultado, él consiguió mantener su temperamento.
If you allow me to speak, I'll be able to explain everything.	Si me dejas hablar, podré explicar todo.
Isn't that mine?	¿No es mío?
The French like to make fun of Belgians.	A los franceses les gusta burlarse de los belgas.
He is wearing glasses.	Lleva gafas.
I've burnt the toast.	He quemado la tostada.
You can't always do what you want.	Uno no puede hacer siempre lo que quiera.
What a tall boy he is!	¡Qué chico más alto!
Tom almost passed out from the heat.	Tom casi de desmayó del calor.
She is fond of singing old songs.	A ella le gusta cantar canciones viejas.
Nothing is more important than health.	Nada es más importante que la salud.
Tom didn't bring the matter up at the meeting this morning.	Tom no sacó el tema en la reunión de esta mañana.
This car is my father's.	Este es el auto de mi papá.
Don't be so reserved.	No seas tan reservado.
I was waiting for you.	Os esperaba.
I didn't want to know.	No quería saber.
My luggage got lost.	Mi equipaje se extravió.
Do you know her?	¿La conoce?
They should respect our rights.	Deberían de respetar nuestros derechos.
I had Tom do it instead.	Mejor, hice que Tom lo hiciera.
She doesn't take after her mother at all.	Ella no se parece a su madre en absoluto.
What's your favorite web browser?	¿Cuál es tu navegador favorito?
Tom introduced his sister to me.	Tom me presentó a su hermana.
His condition is critical.	Su condición es crítica.
I didn't see anything suspicious.	Yo no vi nada sospechoso.
Wait one second.	Esperen un segundo.
It's raining outside.	Afuera está lloviendo.
Thousands of people lost their jobs.	Miles se quedaron sin trabajo.
Tom deceived Mary.	Tom engañó a Mary.
You can trust Tom.	Puedes confiar en Tom.
I don't know if Tom still lives in Boston.	No sé si Tom todavía vive en Boston.
Tom died in the fire.	Tomás murió en el incendio.
Tom has known Mary for close to ten years.	Tom conoce a Mary desde hace cerca de diez años.
My Chinese teacher is a man.	Mi profesor de chino es un hombre.
You speak too much.	Hablas de más.
Tell the truth.	Decid la verdad.
She is in bed with a fever.	Ella está en cama con fiebre.
Cloning people raises serious ethical problems.	Clonar personas implica un grave dilema ético.
This is on you.	Esto es culpa tuya.
I don't blame you for the accident. It wasn't your fault.	No te culpo por el accidente. No fue culpa tuya.
If my mother had still been alive, she would have helped me at that time.	Si mi madre hubiera estado todavía viva, me habría ayudado en aquel entonces.
This is nuts.	Esto es una locura.
She loves us.	Ella nos quiere.
Tom didn't feel like talking.	Tom no tenía ganas de hablar.
What kind of sports do you do?	¿Qué clase de deportes practicas?
I'm sorry it worked out this way.	Lamento que funcionara de esa manera.
Who were they talking about?	¿De quién estaban hablando?
Tom dried his eyes.	Tom se secó los ojos.
Where were you sitting?	¿Dónde te sentabas?
Keep warm.	Mantente abrigado.
What sort of father do you think you'll be?	¿Qué clase de padre piensas que serás?
That was the best day of my life.	Ese fue el mejor día de mi vida.
Fishing is not allowed here.	Aquí no está permitido pescar.
I knew something wasn't right.	Sabía que algo no iba bien.
I bought that car.	Compré ese carro.
I have no energy today.	Hoy día no ando con energía.
I'll admit I'm wrong.	Admitiré que estoy equivocado.
How many English words do you know?	¿Cuántas palabras en inglés conoce?
What does this stand for?	¿Qué significa esto?
She couldn't convince him to accept a personal check.	No lo pudo convencer de que aceptara un cheque personal.
Do you eat in the classroom?	¿Coméis en clase?
Don't sleep too deeply.	No te duermas muy profundamente.
I bought a new car.	Compré un coche nuevo.
He climbed to the very top of the mountain.	Subió hasta lo más alto del monte.
Come sing with me.	Ven a cantar conmigo.
You should read a book like the one he is reading now.	Deberías leer un libro como el que está leyendo él ahora.
I began to sweat.	Empecé a sudar.
What he said turned out to be a lie.	Lo que dijo resultó ser mentira.
Eventually, she succeeded.	Finalmente, ella triunfó.
Make a wish.	Pide un deseo.
Are you eating lunch?	¿Estás almorzando?
Tom couldn't solve the problem, could he?	¿Tom no pudo resolver el problema, o sí?
I'm your new assistant.	Soy su nueva asistente.
The problem is hers.	El problema es suyo.
We are all born mad.	Todos nacemos locos.
Brutus stabs Caesar, and Caesar falls.	Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.
Don't touch me!	¡No me toques!
Are you bringing your camera?	¿Traes la cámara?
I decided to tell him that I love her.	Decidí decirle que la amo.
I don't want anyone to panic.	No quiero que nadie se asuste.
Can I borrow a shirt?	¿Puedo tomar por prestada una camisa?
Let's pull an all-nighter.	Trasnochemos.
He may have told a lie.	Puede que haya mentido.
Why are they angry?	¿Por qué están enfadados?
I don't want to lose this match.	No quiero perder este juego.
Tom doesn't understand a thing.	Tom no entiende nada de nada.
I bought a magazine at a store just outside the station.	Compré una revista en la tienda junto a la salida de la estación.
I want to believe.	Quiero creer.
When did it stop raining?	¿Cuándo escampó?
Why did you leave Tom alone?	¿Por qué dejaste solo a Tom?
Her grammar is bad.	La gramática de ésa mujer es deficiente.
There's nothing else I can do.	No hay nada más que pueda hacer.
Does your arm hurt?	¿Te duele el brazo?
I shouldn't have come here.	No debí venir aquí.
Are you healthy?	¿Estás saludable?
Nothing can distract her from her research.	Nada la puede distraer de su investigación.
Tom certainly talks a lot.	Tom ciertamente habla un montón.
Tom ate the leftover pizza for breakfast.	Tom se comió los restos de la pizza para desayunar.
This is a quiet street.	Esta es una calle tranquila.
They like to reminisce.	A ellos les gusta rememorar los viejos tiempos.
What is the good of having a car if you don't drive?	¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?
It was fun while it lasted.	Fue divertido mientras duró.
We're losing.	Estamos perdiendo.
Give me another chance.	Dame otra oportunidad.
They didn't say why.	No dijeron por qué.
We may be late for school.	Puede que lleguemos tarde a la escuela.
She spends a lot of money on books.	Ella se gasta mucho dinero en libros.
You've got to set the alarm clock before you go to bed.	Tienes que ajustar el reloj despertador antes de acostarte.
Japan is not as large as Canada.	Japón no es tan grande como Canadá.
If there are houses nearby, a volcano can create a disaster.	Si hay casas cerca, un volcán puede crear un desastre.
He accused the man of stealing.	Acusó al hombre de robo.
You certainly play the piano well.	Sí que tocas bien el piano.
Let's pretend that nothing happened?	¿Hacemos como si no hubiera pasado nada?
Tom doesn't know where Mary wants to eat.	Tom no sabe dónde quiere comer Mary.
Are you good at tennis?	¿Juegas bien al tenis?
How come you didn't call me last night?	¿Por qué no me llamaste ayer por la noche?
The food wasn't good, but at least it was cheap.	La comida no era buena, pero al menos era barata.
I can't let you do this.	No puedo dejar que hagas esto.
I'd like a little more tea.	Me gustaría un poco más de té.
What are you thinking of?	¿En qué están pensando?
Don't you want to hear the rest?	¿No querés escuchar el resto?
I would read this book, but I don't have the time.	Leería este libro, pero no tengo tiempo.
Today is Monday.	Hoy es lunes.
Admission is free on Sundays.	La entrada es gratuita los domingos.
She followed him home; then killed him.	Ella le siguió a casa y luego le mató.
Baseball is an interesting sport.	El béisbol es un deporte interesante.
He always leaves home at seven.	Él sale siempre a las siete de casa.
Please open it.	Ábrelo, por favor.
Come inside. It's cold outside.	Entra. Hace frío afuera.
This shouldn't happen.	Eso no debe suceder.
Double-click the icon.	Haga doble clic en el ícono.
Those hens lay eggs almost every day.	Esas gallinas ponen huevos casi todos los días.
I'll make an effort to complete the work today.	Haré un esfuerzo para terminar el trabajo hoy.
I'm gaining weight.	Estoy engordando.
Was he Tom?	¿Era ése Tom?
I want to raise a family.	Quiero formar una familia.
We want peace in the world.	Queremos paz en el mundo.
She reads nothing but fiction.	No lee más que novelas.
He took off his coat.	Él se quitó el abrigo.
I heard you were back in town.	Oí que estabas de regreso en el pueblo.
Read this.	Lee esto.
He has not paid his portion of the rent.	Él no ha pagado su parte del alquiler.
He killed himself at the age of thirty.	Se suicidó a los treinta años.
Tom really needs to tell Mary the truth.	Tom realmente necesita decirle la verdad a Mary.
He promised me that he won't tell anybody.	Él me prometió no decírselo a nadie.
I'll stay here and keep you company.	Me quedaré aquí y te haré compañía.
Mary and Alice are sisters.	Mary y Alice son hermanas.
You'll be paid according to the amount of work you do.	Se te pagará según la cantidad de trabajo que realices.
The paint hasn't dried yet.	La pintura no se secó todavía.
I have not been busy for two days.	No he estado ocupado durante dos días.
Never mind what she said.	No importa lo que ella dijo.
Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	Tom no sabe exactamente que pretende hacer María.
I don't love her anymore.	Ya no la amo.
I've got cookies.	Tengo galletas.
If you're not busy, could you please help me?	Si no estás ocupado, ¿podrías ayudarme, por favor?
That man was a wretch.	Aquel hombre era un miserable.
He turned out to be nothing but a liar.	Resultó que él no era nada más que un mentiroso.
Tom told Mary that she shouldn't go there by herself.	Tom le dijo a Mary que no debería ir allí sola.
Tom should've trusted me.	Tom debió haber confiado en mí.
It was Tom who hit me.	Tom fue quién me pegó.
He wants to go to America.	Quiere ir a los Estados Unidos.
They laughed at his mistake.	Se rieron de su error.
We need something to eat.	Necesitamos algo que comer.
I could get in trouble if I did that.	Me podría meter en problemas si hiciera aquello.
What he is saying does not make sense.	Lo que él dice no tiene sentido.
Tom hasn't cleaned his gun in a long time.	Tom no ha limpiado su arma en mucho tiempo.
I challenged him to a game.	Le reté a un juego.
If he calls, tell him I will get in touch with him later.	Si llama, dile que me pondré en contacto con él más tarde.
I'll finish it later.	Lo termino después.
I'm often here.	Yo estoy aquí a menudo.
Tom has fewer friends than I do.	Tom tiene menos amigos que yo.
We don't want to scare the children away.	No queremos ahuyentar a los niños.
The man took my arm.	El hombre agarró mi brazo.
They won't find it.	No lo encontrarán.
If I remember correctly, that's the song Tom sang at Mary's wedding.	Si recuerdo bien, esa es la canción que Tom cantó en la boda de Mary.
He is anxious about the result.	A él le preocupa el resultado.
Is this information right?	¿Esta información es correcta?
I should have reported it to the police, but I didn't.	Debería haber informado de ello a la policía, pero no lo hice.
Tom is a plumber.	Tom es un plomero.
There is nothing interesting in the newspaper.	No hay nada interesante en el periódico.
Tom took off his glasses and rubbed his forehead.	Tom se quitó los lentes y se frotó la frente.
His nasty comments fueled the argument.	Sus comentarios mal intencionados enardecieron la discusión.
I just want to help Tom.	Sólo quiero ayudar a Tom.
When will the world come to an end?	¿Cuándo se terminará el mundo?
We've got to get to the hospital.	Tenemos que llegar al hospital.
I have to find another one.	Tengo que encontrar otro.
Are you sure you don't want another soda?	¿Estas seguro que no quieres otra Soda?
When did you finish it?	¿Cuándo lo terminaste?
Was I really boring?	¿Era tan pesado?
Just tell him the truth.	Solo decidle la verdad.
I had to make a choice.	Tuve que hacer una elección.
Some minerals are important for human health.	Algunos minerales son importantes para la salud humana.
I knew something like this would happen.	Sabía que algo como esto pasaría.
I want to eat the same thing Tom is eating.	Quiero comer lo mismo que está comiendo Tom.
Tom ignored most of Mary's advice.	Tom ignoró el consejo de María en su mayor parte.
Does anybody know how the fire started?	¿Alguien sabe cómo se desató el fuego?
Don't be discouraged just because you're not all that talented.	No te desanimes por no tener tanto talento.
To live without air is impossible.	Vivir sin aire es imposible.
Witnesses told police that the train was travelling way over the speed limit when it derailed going around a bend.	Los testigos le dijeron a la policía que el tren iba a la velocidad por encima del límite cuando descarriló al girar la próxima curva.
Those are your options.	Esas son vuestras opciones.
It's a good story.	Es una buena historia.
This is quite tasty.	Esto es muy sabroso.
You were both drunk.	Ustedes dos estaban borrachos.
I'm used to getting up early.	Estoy acostumbrada a madrugar.
The building is being demolished.	El edificio está siendo demolido.
They seem happy.	Ellos se ven felices.
How well do you know Tom?	¿Qué tan bien conoces a Tom?
Tom wanted to be like his brother, John.	Tom quería ser como su hermano, Juan.
She cleaned the room, and ran errands.	Limpió la habitación, e hizo recados.
He's my best friend. It's as if he were my brother.	Él es mi mejor amigo. Es como si fuera mi hermano.
I can't afford to buy an expensive car.	No puedo permitirme el lujo de comprar un coche caro.
I hope that she'll get better soon.	Espero que ella mejore pronto.
No news is good news.	No tener noticias son buenas noticias.
She is very kind to us.	Ella es muy amable con nosotros.
I know you think this is too expensive.	Sé que piensas que esto es demasiado caro.
He acts very shy in her presence.	Él es muy tímido frente a ella.
The man gave no heed to her loud protest.	El hombre no hizo caso de su bulliciosa protesta.
She smokes a lot.	Ella fuma como un carretero.
Tom cares.	Tom se preocupa.
When the phone rang, he ran to answer it.	Cuando sonó el teléfono, él corrió a contestarlo.
Did it rain all night?	¿Ha llovido durante toda la noche?
One thing I don't ever want to do again is spend time in prison.	Una cosa que jamás quiero volver a hacer es pasar tiempo en prisión.
Tom didn't want Mary to know.	Tom no quería que lo supiera María.
Tom forgot to sign his name.	Tom se olvidó de firmar su nombre.
Why did you bring your ukulele?	¿Por qué trajiste tu ukelele?
You did fine, Tom.	Lo hiciste bien, Tom.
I don't want to be your boyfriend.	No quiero ser tu novio.
The tower can be seen from here.	La torre se puede ver desde aquí.
I have three cousins on my mother's side.	Tengo tres primos de lado materno.
Tom and Mary got married on Christmas Eve.	Tom y Mary se casaron en Nochebuena.
Tom is a nervous wreck.	Tom es un manojo de nervios.
He heard someone calling for help.	Oyó a alguien pidiendo ayuda.
Ranching is common in the western half of South Dakota.	La ranchería es común en la mitad occidental de Dakota del Sur.
Tom hasn't said a word all evening.	Tom no ha dicho ni una palabra en toda la noche.
The summer is over.	El verano terminó.
I've been waiting.	He estado esperando.
That's what the boss wants.	Eso es lo que el jefe quiere.
I sat next to him.	Me senté a su lado.
Tom is a painter.	Tom es pintor.
She follows her brother wherever he goes.	Ella sigue a su hermano adondequiera que vaya.
Tom was killed with an icepick.	Mataron a Tom con un picahielos.
Tom despises Mary.	Tom menosprecia a Mary.
There were a great many boys and girls in the park.	En el parque había muchísimos chicos y chicas.
I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	Me gustaría ir a China a estudiar para mejorar mi nivel de chino.
I have to run.	Yo tengo que correr.
It must've been very difficult for you.	Debe de haber sido muy difícil para vosotros.
You can come and see me whenever it's convenient for you.	Puedes venir a verme cuando te venga bien.
Do I have permission?	¿Tengo permiso?
Would you like to eat with us?	¿Quieres comer con nosotros?
We shared ideas.	Compartimos ideas.
He deserves a promotion.	Merece un ascenso.
Get everyone inside.	Haz que todos entren.
Do you like Indian food?	¿Te gusta la comida india?
I'm amazed by the rate at which industries grow.	Estoy sorprendido de la tasa a la que crecen las industrias.
Tom always causes trouble.	Tom siempre causa problemas.
That's them.	Ahí están.
He was desperate to escape.	Estaba desesperado por escapar.
I want you to look for Tom.	Quiero que busques a Tom.
I can do it without your help.	Puedo hacerlo sin vuestra ayuda.
The next morning, he was gone.	A la mañana siguiente, se había ido.
The situation gets worse and worse.	La situación no hace más que empeorar.
I remained where I was.	Me quedé donde estaba.
We are worried about you.	Estamos preocupados por ti.
Let's ask if it's true.	Preguntemos si es verdad.
I know that won't happen again.	Sé que no volverá a pasar.
I have just three dollars left.	Solo me quedan tres dólares.
The bread is fresh.	El pan está fresco.
Tom is honest and expects other people to be honest, too.	Tom es honesto y espera que los demás sean honestos también.
I will never do it again.	Yo nunca lo volveré a hacer.
He's always making a mess of things.	Siempre arma líos.
I doubt this will work.	Dudo de que vaya a funcionar.
I've only seen it once.	Sólo lo he visto una vez.
I just don't know what to say.	Simplemente no sé qué decir...
We became friends.	Nos hicimos amigos.
They live apart.	Ellos viven separados.
He is likely to win the game.	Probablemente gane el partido.
What does an airship look like?	¿Qué aspecto tiene un dirigible?
She married a musician.	Ella se casó con un músico.
He knows how to advise people.	Él sabe aconsejar personas.
The students answered in order.	Los alumnos respondieron en orden.
It was cold, so we lit a fire.	Hacía frío, así que prendimos una fogata.
He's financially dependent on his wife.	Él depende financieramente de su esposa.
Can you tell me what this word means?	¿Puede decirme qué significa esta palabra?
I'll finish it in two or three minutes.	Lo terminaré en dos o tres minutos.
The trouble is that they have no money.	El problema es que ellos no tienen dinero.
What prevented you from working?	¿Qué te impidió trabajar?
Where are you staying?	¿Dónde te estás quedando?
We ate together at the club.	Comimos juntos en el círculo.
Tom left early Monday morning.	Tomás se marchó temprano el lunes por la mañana.
Did you see it?	¿Lo viste?
He started learning English at the age of eleven.	Empezó a aprender inglés a los once años.
Do it right now.	Hazlo ahoritita.
He stuck with his own theory.	Él se ciñe a su propia teoría.
The boxer struck his opponent hard.	El boxeador golpeó fuerte a su oponente.
Tom has the right to vote.	Tom tiene el derecho a votar.
My parent's house is comfortable.	La casa de mis padres es cómoda.
I ran like lightning.	Yo corro como el rayo.
I'm looking forward to watching the movie with her.	Espero con ganas a ver la película con ella.
Please sit down.	Sentate por favor.
They were thrilled.	Ellos estaban emocionados.
Unless you study, you won't learn this.	Mientras no estudie usted no aprenderá esto.
Tom doesn't let Mary watch TV after 10:00 p.m.	Tom no deja que María vea televisión después de las diez.
Tom sent Mary home.	Tom mandó a casa a Mary.
We'll figure out how to solve the problem later.	Hagamos por solucionar ese problema luego.
I'd like to have some hot chocolate.	Me gustaría tomar chocolate caliente.
Tom pretended that he didn't know that Mary had stolen his money.	Tom fingió no saber que Mary le había robado el dinero.
Tom packed his bags.	Tom empacó sus bolsos.
Tom got in his car.	Tom subió a su carro.
They want to get married.	Ellos se quieren casar.
My sister works as a secretary at a bank.	Mi hermana trabaja como secretaria en un banco.
I'd like to help, but I can't.	Me gustaría ayudar, pero no puedo.
He seems to know nothing about the matter.	Parece que él no sabe nada sobre el asunto.
Did you see her face?	¿Viste su cara?
I'm fascinated.	Estoy fascinada.
She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.	Ella está buscando un trabajo donde pueda hacer uso de su capacidad con los idiomas extranjeros.
It's a fine day today.	Hace hoy muy buen día.
There's no toilet paper.	No queda papel higiénico.
I learned a lot this weekend.	Aprendí mucho este fin de semana.
Show me how to do it, please.	Enséñame cómo hacerlo, por favor.
It was obvious that the driver had not been careful enough.	Era obvio que el conductor no había sido lo suficientemente cuidadoso.
Animals cannot exist without air and water.	Los animales no pueden existir sin aire y agua.
I don't quite believe what he says.	Sólo me creo la mitad de lo que él dice.
To what degree can we trust him?	¿Hasta qué punto podemos confiar en él?
What's your job?	¿Qué es tu trabajo?
I was late.	Llegué tarde.
The forest is very thick.	El bosque es muy espeso.
That made me laugh.	Eso me hizo reír.
It rained all through the afternoon.	Estuvo lloviendo toda la tarde.
It's too painful.	Es demasiado doloroso.
My cousin, who is a lawyer, is in France at present.	Mi primo, que es abogado, está actualmente en Francia.
I should tell you something.	Debería decirte algo.
Admission will be free.	La entrada será gratis.
It was amusing.	Fue ameno.
I have no words to express my gratitude.	No tengo palabras para expresar mi gratitud.
Tom owes Mary money.	Tomás le debe dinero a María.
He is a beginner.	Él es un principiante.
It's the only one in the world.	Es el único en el mundo.
You may invite whoever wants to come.	Puedes invitar a quien sea que quiera venir.
This is the man who they say stole the car.	Éste es el hombre que dicen que robó el coche.
I made a bad mistake on the test.	Cometí un serio error en la prueba.
Oh, I got it.	Oh, lo obtuve.
Tom found the treasure at the bottom of the lake.	Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.
The extra room proved very useful when we had visitors.	La habitación de más resultó ser muy útil cuando tuvimos invitados.
Look! There's a bird in that tree.	¡Mira! Hay un pájaro en ese árbol.
They got off at the next bus stop.	Ellos bajaron en la siguiente parada de autobús.
Tom invited Mary to Boston.	Tomás invitó a María a Boston.
I heard a cry for help.	Oí un grito de auxilio.
I'll try to do it as fast as I can.	Voy a tratar de hacerlo lo más rápido que pueda.
Control yourself!	¡Pará la mano!
She is out now.	Ella está afuera ahora.
I have two cars.	Tengo dos coches.
This is my husband.	Él es mi marido.
I assume you're getting paid for this.	Asumo que te van a pagar por esto.
She has long hair.	Ella tiene el pelo largo.
He didn't get caught.	No le cogieron.
He will be a doctor when he grows up.	Él será un doctor cuando se haga mayor.
The apples are not quite ripe.	Las manzanas no están del todo maduras.
Why are you so paranoid?	¿Por qué están tan paranoicos?
His behavior was anything but polite.	Su conducta fue cualquier cosa menos cortés.
Tom meant exactly what he said.	Tom quiso decir exactamente lo que él dijo.
Do we know you?	¿Os conocemos?
Why don't we take the stairs?	¿Por qué no usamos la escalera?
He always speaks of the government with contempt.	Él siempre habla con desprecio del gobierno.
I think Tom is a liar.	Me da que Tom es un mentiroso.
Have you ever been up in a plane?	¿Alguna vez voló en un avión?
He was killed in a car accident.	Lo mataron en un accidente de tráfico.
I saw everything.	Lo vi todo.
Are there any security updates?	¿Hay alguna actualización de la seguridad?
Take as much time as you want.	Tómate todo el tiempo que quieras.
Tom isn't strict enough with his students.	Tom no es lo suficientemente estricto con sus alumnos.
At what time do you eat breakfast?	¿A qué hora desayunas?
I can't find my shoes.	No encuentro mis zapatos.
My mother is angry.	Mi madre está enfadada.
I had to hide.	Yo me tuve que esconder.
When will you leave?	¿Cuándo te vas?
The teacher called the students in alphabetical order.	El profesor llamaba a los alumnos por orden alfabético.
At what age do you want to get married?	¿A qué edad querés casarte?
Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.
Tom said that he needed a change.	Tom dijo que él necesitaba un cambio.
I'm very tired from work.	Estoy muy cansado del laburo.
Do you want to read?	¿Querés leer?
They had been saving money for the trip for a year.	Habían estado ahorrando para el viaje durante un año.
Nobody needs to talk.	Nadie tiene que hablar.
I need a plan.	Necesito un plan.
When I saw his mother yesterday, she said he had left the hospital a week before.	Cuando vi a su madre ayer, dijo que él había dejado el hospital una semana antes.
Why won't Tom listen to me?	¿Por qué Tom no me escucha?
She is interested in jazz.	Ella está interesada en el jazz.
I'm just telling you what I heard.	Solo te digo lo que oí.
What did the doctor say?	¿Qué ha dicho el médico?
Welcome back.	Bienvenido de vuelta.
The studio is very small, with no place to hide.	El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.
I don't want to fail my exams.	No quiero fallar en mis pruebas.
Is this the right train for Tokyo?	¿Es este el tren correcto hacia Tokio?
Tom wanted to see you.	Tom quería verte.
She told him that she had seen me there last week.	Le dijo que me había visto allí la semana pasada.
Tom refused Mary's offer to help.	Tom rechazó el ofrecimiento de Mary para ayudar.
Sometimes it may seem like we're not making any progress.	A veces puede dar la impresión de que no estamos haciendo ningún progreso.
How many CDs do you have?	¿Cuántos CDs tenés?
I wasn't dreaming.	No estaba soñando.
Tom had no problem doing it.	Tom no tuvo problema en hacerlo.
It is easy to tell him from his brother.	Es fácil distinguirlo de su hermano.
Tom wondered how difficult it would be to find a job in Boston.	Tom se preguntaba qué tan difícil sería encontrar un trabajo en Boston.
Tom should do the same.	Tom debería hacer lo mismo.
What was the best present you got last Christmas?	¿Cuál fue el mejor regalo que recibiste la pasada Navidad?
Tom felt tired.	Tom se sentía cansado.
You're safe now.	Ahora está a salvo.
I assumed we'd all do this together.	Asumí que haríamos esto todos juntos.
Do you have something you want to say to us?	¿Tienes algo que quieras decirnos?
A national campaign for energy saving is underway.	Una campaña nacional para el ahorro de energía está en marcha.
He was framed for murder.	Le achacaron el muertito.
You look wonderful tonight.	Esta noche estás preciosa.
The earth's moon is a natural satellite.	La luna de la tierra es un satélite natural.
I don't know many French songs.	No conozco muchas canciones francesas.
I thought you were going to wear your new suit.	Pensé que te ibas a poner tu traje nuevo.
The quarrel had unfortunate consequences.	La disputa tuvo malas consecuencias.
He broke into a house.	Entró a la fuerza a la casa.
He came home at ten.	Volvió a casa a las diez.
These are getting hard to find.	Estos ya son más complicados de encontrar.
There is a mistake in this sentence.	Hay un error en esta frase.
Where did you look?	¿Dónde buscaste?
Have you done all your homework?	¿Has hecho todos los deberes?
Her skirt is yellow with polka dots.	Su falda es amarilla con lunares.
Your daughter isn't a girl anymore.	Vuestra hija ya no es una niña.
May I speak to the professor?	¿Puedo hablar con el profesor?
Tom doesn't want to be here.	Tom no quiere estar aquí.
Where are your keys?	¿Dónde están tus llaves?
I thought you'd gone home.	Pensé que te habías ido de casa.
Tom is too honest a boy to tell a lie.	Tom es demasiado honesto que ni puede mentir.
Don't be stingy.	No seas tacaño.
This factory produces 500 automobiles a day.	Esta fábrica produce 500 automóviles al día.
The boy made a fool of himself.	El chico hizo el ridículo.
Can you walk with your eyes closed?	¿Puedes andar con los ojos cerrados?
Do you have a house in Italy?	¿Tienes una casa en Italia?
What did you learn?	¿Qué aprendiste?
I would rather stay at home than go shopping.	Prefiero quedarme en casa a salir de compras.
I should never have done it.	No debería haberlo hecho nunca.
She said she had met him on the previous day.	Ella dijo que lo había conocido el día anterior.
The airplane was just going to take off.	El avión estaba a punto de despegar.
I'm happy to see you here.	Estoy feliz de verte aquí.
I thought I'd never see you again.	Pensé que jamás te volvería a ver.
I have to go talk to Tom.	Tengo que ir a hablar con Tom.
He wasn't as handsome as she told me.	Él no era tan apuesto como ella me dijo.
Everyone screamed.	Hubo un chillido general.
I want to know what's out there.	Quiero saber qué hay ahí afuera.
I want to live in a big city.	Quiero vivir en una gran ciudad.
I want to know how long it'll take.	Quiero saber cuánto tiempo va a tomar.
You should tell the truth.	Deberías decir la verdad.
We weren't told where he came from.	No nos dijeron de dónde venía.
The squeaking of the door gets on my nerves.	El chillido de la puerta me exaspera.
"I'm Japanese," the boy answered.	"Soy japonés" respondió el niño.
We're thorough.	Somos minuciosos.
This is an emergency.	Es una emergencia.
This is my grandfather.	Él es mi abuelo.
I wish I could fly like a bird.	Ojalá pudiera volar como un pájaro.
We must get up at dawn.	Debemos levantarnos al amanecer.
Tom doesn't like politics.	A Tom no le gusta la política.
Step out of the car and place your hands behind your back.	Dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás.
You'll have to do it, whether you like it or not.	Tendrás que hacerlo, te guste o no.
He'll get well soon.	Él se mejorará pronto.
They moved the date of the party forward.	Anticiparon la fecha de la fiesta.
I wish them luck.	Les deseo suerte.
Volcanic ash covered the city.	La ceniza volcánica cubrió la ciudad.
Tom had no money to pay for a cab.	Tom no tenía dinero para pagar un taxi.
He catches colds very easily.	Él se resfría con enorme facilidad.
It's not possible to do two things at once.	No es posible hacer dos cosas a la vez.
What time is it now?	¿Qué hora es ahora?
Nothing is happening.	No pasa nada.
I won't go away.	No me voy a ir.
Did you like me?	¿Yo te gustaba?
You have many friends.	Tenéis muchos amigos.
She's getting breakfast ready.	Ella está preparando el desayuno.
Honesty doesn't always pay.	La honestidad no siempre paga.
Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	No sólo estamos hambrientos, sino que también sufrimos por la sed.
How many times a month do you write letters?	¿Cuántas veces al mes escribes una carta?
We shouldn't be together.	No deberíamos estar juntos.
How do you manage to do this?	¿Cómo se maneja usted para hacer esto?
Tom is attentive.	Tom es atento.
She asked him where he lived.	Ella le preguntó dónde vivía.
Do you know her?	¿La conoces a ella?
When will you stop scheming?	¿Cuándo dejará de confabular?
Are there any messages for me?	¿Hay mensajes para mí?
I want a personal computer.	Yo quiero un computador personal.
You could stop this.	Podrías parar esto.
Tom said he was sorry for last night.	Tom dijo que lo sentía por lo de anoche.
You're a loser.	Sos un perdedor.
My mom is overprotective.	Mi mamá es sobreprotectora.
In case it rains, I won't go.	En caso de lluvia no voy a ir.
You don't seem too worried.	No pareces muy preocupado.
They are ignorant of the rules.	Ellos no tienen idea del reglamento.
Tom wants an apple.	Tom quiere una manzana.
What's the worst thing that could happen?	¿Qué es lo peor que podría pasar?
I like your outfit.	Me gusta tu conjunto.
They had a boy.	Tuvieron un niño.
You'll never regret this.	Jamás te arrepentirás de esto.
Our car was fast and soon got ahead of the other cars.	Nuestro coche fue rápido y pronto se puso por delante de los otros coches.
We've been working hard on this.	Hemos estado trabajando duro en esto.
Let's clean the entire office next Saturday.	Vamos a limpiar toda la oficina el próximo sábado.
I'll give you a call when I get home.	Te llamaré cuando llegue a casa.
He fell backward.	Él se cayó para atrás.
Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom quería que Mary le contara sobre su infancia.
That's how Tom does it.	Así es como Tom lo hace.
He smiled.	Sonrió.
Have you finished reading the novel?	¿Has terminado de leer la novela?
I can't stand all this noise.	No puedo soportar todo este ruido.
I saw Tom today.	Hoy he visto a Tom.
You must not indulge in drinking.	No debes permitirte beber.
Tom doesn't like the house that he lives in.	A Tom no le gusta la casa en la que vive.
Show this gentleman the way.	Enseñe usted el camino al señor.
What will you do on Christmas Day?	¿Qué harás el día de Navidad?
Mary is helping her mother.	Mary está ayudando a su madre.
How much did they give you for your old car?	¿Cuánto te dieron por tu antiguo auto?
Let's try one more time.	Tratemos una vez más.
This road goes to the park.	Este camino lleva al parque.
I want a piece of candy.	Quiero un caramelo.
I have to sell them all today.	Debo venderlos todos hoy.
That is no business of his.	Eso no tiene nada que ver con él.
I remember how he used to be.	Recuerdo cómo él era antes.
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar los días de mucho calor.
They're mocking you.	Se están burlando de ti.
Tom arrived at the party with Mary.	Tom vino a la fiesta con Mary.
He goes to school on foot.	Él camina a la escuela.
Everything went smoothly.	Todo anduvo bien.
Tom may be desperate to do that.	Tom puede estar desesperado por hacer eso.
I didn't feel like going.	No tenía ganas de ir.
She has beautiful handwriting.	Ella escribe precioso.
Don't laugh at him.	No te rías de él.
I pulled the car over to the side of the road.	Estacioné el coche en el arcén.
We are in a library.	Estamos en una biblioteca.
She believes that he is innocent.	Ella piensa que él es inocente.
I keep thinking about Tom.	Me mantengo pensando en Tom.
I've got a new bike.	Tengo una bicicleta nueva.
Tom bought his ticket twenty minutes ago.	Tom compró su entrada hace veinte minutos.
Tom has been busy all morning.	Tom ha estado ocupado toda la mañana.
The best way to predict the future is to create it yourself.	La mejor manera de predecir el futuro es crearlo por ti mismo.
The man was dying.	El hombre estaba agonizando.
I bought the car at a 10% discount.	Compré el coche con una rebaja del 10%.
I confess my name's not really Tom.	Confieso que en realidad no me llamo Tom.
I've got a white horse.	Tengo un caballo blanco.
What's on TV?	¿Qué hay en la televisión?
Tom is an unknown artist.	Tom es un artista desconocido.
Don't underestimate my power.	No subestimes mi poder.
There are many, many planets in the Milky Way which are just as big as Jupiter.	Hay muchísimos planetas del porte de Júpiter en la Vía Láctea.
Could you open the window?	¿Puede abrir la ventana?
You deserve better than that.	Merecéis algo mejor.
This is it.	Hemos llegado.
Let's find out.	Averigüémoslo.
If you don't make it back in time for the meeting, I'll kill you.	Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.
Fill in your name and address.	Complete con su nombre y dirección.
Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	¿El monstruo del Lago Ness es real, o es solo un engaño elaborado?
Why do they care?	¿Por qué les importa?
These aren't words.	Estas no son palabras.
Tom still has to pay the bill.	Tom todavía tiene que pagar la cuenta.
Tom never did learn how to do that correctly.	Tom nunca aprendió a hacer eso correctamente.
The boat was approaching the English Channel.	El barco se acercaba al canal de la Mancha.
What did you do at school today?	¿Qué has hecho hoy en la escuela?
I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	Voy a sentarme en aquel banco, cerca de la farola.
He can speak Japanese.	Él sabe hablar japonés.
That is why I was late for class yesterday.	Esa es la razón por la que llegué tarde a clase ayer.
Don't play here.	No juegues aquí.
You're the only person who ever calls me after 10:00 p.m.	Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.
This is one of the best local newspapers.	Este es uno de los mejores periódicos locales.
He is proud of his collection.	Está orgulloso de su colección.
Whose car is that?	¿De quién es este auto?
I don't know how old Tom is now.	No sé qué edad tiene Tom ahora.
Tom didn't mean to hurt you.	Tom no intentaba herirte.
He is fond of fishing.	Le gusta pescar.
She loves children.	Ella ama los niños.
Tom isn't a tourist.	Tomás no es un turista.
I will check what time the train arrives.	Voy a revisar a que hora llega el tren.
I'm used to being tired.	Estoy acostumbrada a estar cansada.
He asked me why I was laughing.	Me preguntó por qué me reía.
Tom didn't do the dishes.	Tom no lavó los platos.
I will do the best I can.	Haré lo mejor que pueda.
Frankly speaking, his speeches are always dull.	Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.
Be sure to call me up tomorrow morning.	Asegúrate de llamarme mañana por la mañana.
Tom is in very good health.	Tom está muy bien de salud.
I'm trying to concentrate.	Estoy intentando concentrarme.
I don't hate myself.	No me odio.
Tom hasn't got much money with him.	Tom no lleva mucho dinero consigo.
They are sensible girls.	Son chicas sensatas.
The capital of Japan is Tokyo.	La capital de Japón es Tokio.
Please use a pencil to write down your name.	Escriba su nombre con lápiz, por favor.
Don't ask me for money.	No me pidas dinero.
It was tough to finish the work.	Fue duro terminar el trabajo.
Don't be evil.	No seáis malas.
Tell me something about Tom.	Cuéntame algo de Tom.
Where are we eating tonight?	¿Dónde comemos esta noche?
Tom aimed his pistol at the target.	Tom apuntó su pistola al blanco.
How often do you eat fish?	¿Qué tan seguido comes pescado?
He likes to sing in the bathtub.	Le gusta cantar en el baño.
Thanks for sharing.	Gracias por compartir.
Let's play baseball.	Vamos a jugar al béisbol.
Don't hesitate to tell me if you need anything.	No vaciles en decirme si necesitas cualquier cosa.
This is his.	Esto es de él.
Don't let him listen to this music.	No lo dejes escuchar esta música.
She has nice legs.	Tiene buenas piernas.
He did not speak unless spoken to.	Él no hablaba a menos que le hablaran.
I think he needs to alter his lifestyle.	Creo que él necesita alterar su estilo de vida.
Do you really want me to do that?	¿Realmente quieres que haga eso?
What a beautiful morning for fishing!	¡Qué hermosa mañana para ir de pesca!
She doesn't know how to swim.	No sabe nadar.
I think I am finally going to retire.	Creo que finalmente me voy a jubilar.
Tom greeted Mary with a smile.	Tom saludó a Mary con una sonrisa.
It is a typical Gothic church.	Es una típica iglesia gótica.
Whose books are these?	¿De quién son estos libros?
The crowd surged forward.	La multitud se precipitó hacia delante.
What time does this restaurant close?	¿A qué hora cierra este restaurante?
Ask them.	Pregúntales.
Now sit down.	Ahora sentate.
There's no blood on the floor.	No hay sangre en el piso.
Don't let them distract you.	No dejes que ellos te distraigan.
Please shuffle the cards.	Por favor, baraja las cartas.
They won't start the meeting without us.	Ellos no comenzarán la reunión sin nosotros.
It is cheaper to go by bus.	Es más barato ir en autobús.
I didn't know you had a sister.	No sabía que tuvieras una hermana.
The flowers in the vase were wilted.	Las flores del florero están marchitas.
Trust is earned.	La confianza se gana.
Tom took a direct flight to Boston.	Tom tomó un vuelo directo a Boston.
We're aware of that.	Estamos al corriente de eso.
I need one more.	Necesito uno más.
All the boys went away.	Todos los niños se fueron.
I'm afraid you'll have to go in person.	Me preocupa que debas ir en persona.
Tom's eyes are open.	Los ojos de Tomás están abiertos.
Only a few people didn't go there.	Solo unas pocas personas no fueron.
I'll never let that happen again.	Nunca permitiré que eso ocurra de nuevo.
I wish I had as much money as you.	Desearía tener tanto dinero como tú.
Just go to sleep.	Limítate a dormir.
I told you to keep your mouth shut.	Te dije que mantengas la boca cerrada.
Life doesn't get any better.	La vida no mejora.
She has a pretty face.	Ella tiene una cara bonita.
He has a good chance of being elected.	Él tiene una buena chance de ser elegido.
It is going to rain soon.	Pronto lloverá.
The problem is we don't know anything.	El problema es que nosotros no sabemos nada.
I heard Tom split up with Mary.	Oí que Tom terminó con Mary.
He does his duty.	Cumple con su deber.
Tom is banned from entering this building.	Tom está vetado de entrar a este edificio.
I showed him the way.	Yo le indiqué el camino.
I've found it.	Lo he encontrado.
I don't want to hear another word out of you.	No quiero oírte decir una palabra más.
First, let's talk about what Tom did.	En primer lugar, hablemos de lo que Tom hizo.
You'll come to like her.	Te llegará a agradar.
What was that noise?	¿Qué era ese ruido?
On election day, voters chose Nixon.	El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.
You know where to find me.	Sabes dónde encontrarme.
Please give me a glass of milk.	Un vaso de leche, por favor.
When did you begin studying English?	¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés?
The boy cannot keep quiet for ten minutes.	Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.
What time do you usually eat breakfast?	¿A qué hora sueles desayunar?
I don't like learning irregular verbs.	No me gusta aprender los verbos irregulares.
You have to leave Boston.	Tienes que dejar Boston.
Tom and Mary are friends with John.	Tom y Mary son amigos de John.
We played a baseball game yesterday.	Ayer jugamos un partido de béisbol.
They look good.	Parecen estar bien.
You like me, don't you?	Te gusto, ¿verdad?
Tom lives on the same street as Mary.	Tom vive en la misma calle que Mary.
Can I have some of these?	¿Puedo tener algunos de éstos?
That house is big.	Aquella casa es grande.
Are you back home now?	¿Ya has vuelto a casa?
You shouldn't blame yourself.	No deberías culparte a ti mismo.
Try to estimate how much you spent on books.	Calcula cuánto gastas en libros.
Tom didn't believe what Mary said.	Tom no creyó lo que dijo Mary.
I bumped into your dad yesterday.	Ayer me choqué con tu padre.
This beef is tender.	Esta chuleta está tierna.
I'd like to check your blood pressure.	Me gustaría revisar tu presión de sangre.
Who's coming with me?	¿Quién viene conmigo?
Don't they take care of the dog?	¿Ellos no cuidan al perro?
He said he was going to take a risk.	Él dijo que tomará el riesgo.
Studying three hours a week wouldn't be enough to learn a language well.	Estudiar tres horas a la semana no será suficiente para aprender un idioma bien.
I'm all worn out.	Estoy extenuado.
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.
The patient is steadily recovering.	El paciente se está recuperando a paso seguro.
There's no hurry.	No hay apuro.
He is making cookies.	Él está haciendo galletas.
Tom and Mary were walking at a brisk pace.	Tom y Mary estaban caminando a paso ligero.
There is a spoon missing.	Hay una cuchara perdida.
He speaks English very well.	Él habla muy bien inglés.
What you're saying now has nothing to do with the question.	Lo que dice usted ahora no viene a cuento.
He wants to be a doctor in the future.	Él quiere ser doctor en el futuro.
I must hurry to class.	Me tengo que apurar para ir a clases.
Tom asked Mary several times to open the window.	Tom le pidió varias veces a Mary que abriera la ventana.
We must go to school.	Tenemos que ir a la escuela.
The cottage looked as if nobody were living in it.	La casa rústica tenía el aspecto de que no vivía nadie en ella.
Whoever wins the race will receive the prize.	Quienquiera que gane la carrera obtendrá el premio.
I hope everything is fine at home.	Ojalá esté todo bien en casa.
Tom denied having said such a thing.	Tom negó haber dicho una cosa así.
I won't bother you again.	No volveré a molestarte.
He bore a grudge against me.	Él guardaba rencor contra mí.
I'm glad you like it.	Me alegra que te guste.
I want to see your older sister.	Quiero ver a tu hermana mayor.
Do as he tells you.	Haga lo que le ha dicho.
I have ten pens.	Tengo diez bolígrafos.
He does not like cats.	No le gustan los gatos.
As soon as the dog saw me, it began to bark.	El perro, en cuanto me vio, empezó a ladrar.
How did the exam go?	¿Cómo te fue el examen?
Are you sure you want to do it?	¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Cuando tengas dudas di la verdad. Eso confundirá a tus enemigos y asombrará a tus amigos.
There is a tree in my backyard.	Hay un árbol en mi patio trasero.
Mary said that she loved me, but I didn't believe her.	Mary dijo que me amaba, pero no me lo creí.
Tom was arrested Monday.	Tom fue arrestado el lunes.
I used to swim every day when I was a child.	Acostumbraba a nadar todos los días cuando era pequeño.
Why didn't you follow my advice?	¿Porqué hiciste caso omiso de lo que te recomendé?
London is small compared to Tokyo.	Londres es pequeño comparado con Tokyo.
Nothing is free.	No hay nada gratis.
I wonder who started that rumor.	Me pregunto quién empezó ese rumor.
He went to bed the moment he arrived home.	Se fue a la cama en cuanto llegó a casa.
Why do you want to buy this book?	¿Por qué quieres comprar este libro?
Why are you angry?	¿Por qué estáis enfadadas?
Tom doesn't want to do anything but watch TV.	Tom no quiere hacer nada más que ver la televisión.
Let's stand up.	Levantémonos.
We shared everything.	Compartíamos todo.
I have seen that face somewhere before.	Había visto esa cara en algún otro lugar antes.
Why didn't you stay with Tom?	¿Por qué no te quedaste con Tom?
Tom forgot to take his medication this morning.	Tom se olvidó de tomar su medicina esta mañana.
If you go fishing tomorrow, I will, too.	Si mañana vas a pescar yo también voy.
Eat your dinner before it gets cold.	Cómete la cena antes de que se te enfríe.
Tom didn't want Mary to speak to John.	Tom no quería que Mary hable con John.
I know what Tom did to Mary.	Sé lo que Tomás le hizo a María.
My wish is to please you.	Mi deseo es darles gusto a ustedes.
Did you remember to flush the toilet?	¿Te acordaste de tirar de la cadena?
Tom has a strange way of talking.	Tom tiene una forma rara de hablar.
Tom's house doesn't have electricity.	La casa de Tom no tiene electricidad.
Where do you want it?	¿En dónde lo quieres?
I decided to buy a new umbrella.	Decidí comprar un nuevo paraguas.
I was mildly disappointed.	Estaba levemente decepcionado.
The door remained closed.	La puerta se quedó cerrada.
What do you spend a majority of your time doing?	¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?
Tell me about him.	Háblame de él.
He buttoned up his coat before walking out the door.	Él se abotonó el abrigo antes de salir por la puerta.
Get that off my table.	Quita eso de mi mesa.
I think Tom is thirty.	Creo que Tomás tiene treinta años.
Tom is intellectual.	Tom es intelectual.
He is not a good person.	No es una buena persona.
He's three years older than her.	Él tiene tres años más que ella.
He picked out the best book.	Él eligió el mejor libro.
Where did you decide to go?	¿Adónde te decidiste ir?
Hello everyone!	¡Hola a todos!
The referee made the right decision.	El árbitro tomó la decisión correcta.
I've had enough of your excuses.	Ya me he hartado de tus escusas.
Can you do it in one day?	¿Puedes hacerlo en un día?
Tom cleaned the top of the table with a wet rag.	Tom limpió la parte superior de la mesa con un trapo húmedo.
I just need one more day.	Solo necesito un día más.
Tom denied that he was the thief.	Tom negó que él fuera el ladrón.
Come on down.	Baje.
I can't believe you're doing this.	No me puedo creer que estés haciendo esto.
He changed a few words.	Ha cambiado algunas palabras.
She has a wonderful personality.	Ella tiene una personalidad maravillosa.
We're confident.	Estamos seguros.
We want more food.	Queremos más comida.
I have a slight headache now.	Tengo un ligero dolor de cabeza en estos momentos.
Breast cancer is a disease.	El cáncer de mama es una enfermedad.
What Tom really wanted was a new guitar.	Lo que Tom verdaderamente quería era una guitarra nueva.
My name is Tom and I'll be your server tonight.	Me llamo Tom y seré su camarero esta noche.
She spends three dollars a day for lunch and dinner.	Ella almuerza y cena todos los días con 3 dólares.
Where can I pick up my airplane ticket?	¿Dónde puedo coger mi pasaje de avión?
What do you think they want?	¿Qué creéis que quieren?
You're not allowed to smoke in this room.	No puedes fumar en esta habitación.
Isn't it exciting?	¿No es emocionante?
Mary's was the only phone number Tom had.	El único número que tenía Tomás era el de María.
He found himself in a tight spot.	Se vio en un aprieto.
Luckily, I didn't have to make that decision.	Por suerte, no tuve yo que tomar esa decisión.
He doesn't remember whether that room was empty or not.	Él no recuerda si esa habitación estaba vacía o no.
Is there anything you need to tell me?	¿Hay algo que necesites contarme?
Soon you'll get used to living by yourself.	Pronto te acostumbrarás a vivir por tu cuenta.
He goes there every day.	Va allí todos los días.
Take your time. There's no rush.	Tómate tu tiempo, no hay prisa.
What is the meaning of life?	¿Cuál es el significado de la vida?
He likes soccer a lot.	Le gusta mucho el fútbol.
The mother laid her baby on the bed softly.	La madre dejó su bebe sobre la cama cuidadosamente.
She is ashamed of her old clothes.	Ella está avergonzada de su ropa vieja.
What did you tell Tom?	¿Qué le contaste a Tom?
Tom usually puts mustard and ketchup on his hot dogs.	Tom normalmente les echa mostaza y ketchup a sus completos.
I want you to stay here with her.	Quiero que se quede aquí con ella.
I know what that smell is.	Sé lo que es ese olor.
Explain your idea more clearly.	Exponga usted su idea con más claridad.
She stands a good chance of winning the prize.	Ella tiene una buena oportunidad de ganar el premio.
The story sounds true.	La historia suena creíble.
You can indulge yourself without spending a fortune.	Puedes satisfacerte a ti mismo sin gastar una fortuna.
My sister is famous.	Mi hermana es famosa.
I think I have it figured out.	Creo que tengo todo resuelto.
This is my bag.	Esta es mi bolsa.
What is the name of that bird?	¿Cómo se llama aquel pájaro?
He bores everybody.	Aburre a todo el mundo.
Somebody should do something.	Alguien debería decir algo.
It is finally all over.	Finalmente ha terminado.
I come from England.	Vengo de Inglaterra.
Does everybody want it?	¿Todos lo quieren?
My father is in good health.	Mi padre está en buen estado de salud.
I like red roses.	Me gustan las rosas rojas.
Queen Liliuokalani was forced to surrender.	La reina Liliuokalani fue forzada a rendirse.
The store is closed until further notice.	La tienda está cerrada hasta próximo aviso.
I still can't dance.	Sigo sin saber bailar.
I have no idea how I got here.	No tengo ni idea cómo llegué aquí.
Turn on the gas.	Encienda usted el gas.
Please turn off the radio.	Por favor, apague la radio.
Who started Disneyland?	¿Quién puso en marcha Disneyland?
Lychees taste of grapes.	Los lichis saben a uva.
Wait in line, please.	Espere en línea, por favor.
Take things as they are.	Acepta las cosas como son.
Many of our customers are in Australia.	Muchos de nuestros clientes están en Australia.
I can't attend the meeting.	No puedo asistir a la reunión.
I pretended to support him.	Fingí apoyarlo.
I have some food.	Tengo algo de comer.
Tom is standing in the corner of the room.	Tom está parado en la esquina de la habitación.
Show me another watch.	Enséñame otro reloj.
Tom goes to church on Sunday morning.	Tom va a la iglesia los domingos a la mañana.
He doesn't listen to me.	No me escucha.
Be careful what you wish for.	Ten cuidado con lo que deseas.
Tom denied the accusation immediately.	Tom negó inmediatamente la acusación.
I wasn't fired. I quit.	No me despidieron. Renuncié.
I like meat, cheese and tomato sandwiches.	Me gustan los sándwiches de carne, queso y tomate.
Mathematics is an interesting subject.	La matemática es una materia interesante.
We apologize for the delay.	Nos disculpamos por la demora.
We have to stay healthy.	Tenemos que mantenernos saludables.
Tom's wife is a lawyer.	La mujer de Tomás es abogada.
I never said you were boring.	Nunca dije que fueras aburrido.
Elephants are divided into three different species.	Los elefantes se dividen en 3 diferentes grupos.
I can do it without your help.	Puedo hacerlo sin tu ayuda.
My mother is sick with a bad cold.	Mi madre ha pillado un terrible resfriado.
Her talent is amazing.	Su talento es asombroso.
Tom has a good memory.	Tom tiene buena memoria.
He's an absolute fool.	Está loco de remate.
This horse kicks when anyone comes up from behind.	Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detrás.
I understand why.	Entiendo el porqué.
I can tell you what I know.	Puedo contarle a usted lo que sé.
The boy tried to saw off the dead branch.	El niño trató de arrancar la rama muerta con un serrucho.
He is an able lawyer.	Él es un abogado capaz.
Tom was sentenced to five months in prison.	Tom fue condenado a cinco meses de prisión.
I'll be discreet.	Seré discreto.
I'll write to Tom.	Le escribiré a Tom.
I have no sense of direction so I always travel with a compass.	No tengo sentido de la orientación, por eso siempre viajo con una brújula.
What's that in your hands?	¿Qué tiene usted en las manos?
A few people came to the lecture.	Hubo poca asistencia a la conferencia.
The TV remote control is under the couch.	El control remoto de la TV está debajo del sofá.
I've lost my glasses.	He perdido mis gafas.
She was stupid to make such a mistake.	Ella fue estúpida al cometer tal error.
Who do you expect to get Christmas presents from?	¿De quién esperas recibir regalos de Navidad?
Can you deliver this?	¿Le importaría repartir esto?
You're my problem.	Tú eres mi problema.
The kettle is whistling on the stove.	La tetera está sonando en la cocina.
Tom is missing.	Falta Tomás.
At your age, I would think so, too.	A tu edad yo también pensaría así.
They gave up.	Desistieron.
The other day, I bought a camera.	El otro día compré una cámara.
How often do you edit your profile?	¿Con qué frecuencia editas tu perfil?
I'm glad that you'll come.	Me alegra que vengas.
Gee, I wish I had that problem.	Para mí quisiera yo ese problema.
Tom approached Mary.	Tom se acercó a Mary.
I'm allergic to peanuts.	Soy alérgico a los cacahuates.
The game was canceled due to rain.	El partido se suspendió a causa de la lluvia.
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	¿Estás pensando seriamente en vender esto en eBay?
I might need your help.	Es posible que necesite tu ayuda.
Open the window, please.	Abre la ventana, por favor.
Do you play soccer?	¿Tú juegas fútbol?
It can be done.	Se puede hacer.
You can't win all the time.	No se puede ganar siempre.
The game ended in a free-for-all.	El juego terminó en un zafarrancho.
It was drizzling.	Lloviznaba.
His words touched her heart.	Sus palabras le llegaron al alma.
Catch him.	Captúrenlo.
If I had had more money, I would have bought the pen.	Si hubiera tenido más dinero, habría comprado el bolígrafo.
This is smaller than that.	Esto es más pequeño que eso.
There's a hair in my soup.	Hay un cabello en mi sopa.
They're in the science lab.	Están en el laboratorio de ciencias.
I thought you didn't have any family.	Pensé que no tenías familia.
Tom Jackson is actually not the manager.	En realidad Tom Jackson no es el gerente.
Tom said it was my fault.	Tom dijo que era culpa mía.
Tom knew Mary wasn't happy.	Tom sabía que Mary no era feliz.
Do you like rap?	¿Te gusta el rap?
Tom has wavy brown hair and blue eyes.	Tom tiene pelo castaño ondulado y ojos azules.
Tom didn't act quickly enough.	Tom no actuó lo suficientemente rápido.
Now we're talking.	Ahora estamos hablando.
I can't say.	No puedo decir.
It's a shame that you're not coming.	Es una pena que no vaya a venir.
Who sings that song?	¿Quién canta esta canción?
I'm glad to have this opportunity to speak to you.	Me alegro de tener esta oportunidad para hablar con usted.
Tom uses two computers at the same time.	Tom ocupa dos computadores al mismo tiempo.
I need a woman in my life.	Necesito a una mujer en mi vida.
The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.	La familia sufrió una conmoción cuando la abuela murió inesperadamente.
He has a deep voice.	Él tiene una voz profunda.
It may be a trap.	Podría ser una trampa.
We can depend on her to help us.	Podemos contar con la ayuda de ella.
What's your favorite breed of dog?	¿Cuál es tu raza de perro favorita?
We have every advantage over them.	Tenemos toda la ventaja sobre ellos.
What exactly are we paying for?	¿Qué estamos pagando exactamente?
I dislike living in such a noisy place.	No me gusta vivir en un lugar tan ruidoso.
There used to be a drugstore on that corner.	En esa esquina antes había una farmacia.
I could not speak to him.	No pude hablar con él.
Tom decided to study harder.	Tom decidió estudiar más.
It is a mystery why he did not finish the poem.	Es un misterio por qué no terminó el poema.
You'll have to go to Boston to meet Tom next week.	Tendrás que ir a Boston la próxima semana para ver a Tom.
Tom filled the bathtub with hot water.	Tom llenó la bañera con agua caliente.
I couldn't sleep all night.	Yo no pude dormir en toda la noche.
Tom is folding his shirt.	Tom está doblando su camisa.
Can I have some?	¿Me dan un poco?
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Tres de cada cuatro americanos creen en la existencia de fenómenos paranormales.
Adolescents often quarrel with their parents.	A menudo los adolescentes discuten con sus padres.
He reached for the pistol.	Él echó mano de la pistola.
You can only use it once.	Solo se puede utilizar una vez.
I am working.	Estoy trabajando.
I got up at five that morning.	Esa mañana me levanté a las cinco.
I had nothing to do with that incident.	Yo no tuve nada que ver con ese incidente.
Tom suggested that I accompany Mary to the party.	Tom sugirió que acompañara a Mary a la fiesta.
This is a good learning environment.	Este es un buen entorno de aprendizaje.
Tom went to Mary's house for dinner.	Tom fue a la casa de María a cenar.
We can't drink milk.	No podemos beber leche.
A burnt child fears the fire.	Un niño quemado le teme al fuego.
Who taught you how to dance?	¿Quién te enseñó a bailar?
I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	Me rindo. No importa lo que haga, nunca pareces estar satisfecho.
The cause of the accident is unknown.	La causa del accidente es desconocida.
Bring it to me.	Tráemelo.
Does that mean I'm in trouble?	¿Eso significa que estoy en problemas?
I didn't know that.	Yo no sabía eso.
Walking along the street, I found a wallet.	Caminando por la calle, me encontré una cartera.
Why didn't Tom stop?	¿Por qué no se paró Tom?
I'm able to swim.	Sé nadar.
For all his wealth, he is unhappy.	A pesar de su opulencia, es infeliz.
We have no choice but to go.	No tenemos más opción que irnos.
There are four seasons in a year.	Hay cuatro estaciones al año.
This is the camera that Tom took the pictures with.	Esta es la cámara con la que Tom tomó las fotografías.
I thought you were off today.	Creía que hoy estabas libre.
The pen I lost yesterday was new.	La birome que perdí ayer era nueva.
I have to go to the bank today.	Tengo que ir hoy al banco.
The cat is in the well.	El gato está en el pozo.
You shouldn't have said that.	Ustedes no deberían haberlo dicho.
He knows the truth.	Él conoce la verdad.
I feel more alert after drinking a cup of coffee.	Me siento más despierto después de tomar una taza de café.
Tom is dumb and immature.	Tom es estúpido e inmaduro.
Look at the baby sleeping in the cradle.	Mira al bebé que está durmiendo en la cuna.
The shy boy was utterly embarrassed in her presence.	El chico tímido estaba totalmente avergonzado en su presencia.
It was the worst moment of my life.	Fue el peor momento de mi vida.
My parents are old.	Mis padres son ancianos.
This is one of the best places to eat in town.	Es uno de los mejores lugares para comer en la ciudad.
The stain disappeared after we washed the shirt.	La mancha desapareció después de que lavásemos la camisa.
The sun appeared on the horizon.	El sol apareció en el horizonte.
I met him three years ago.	Lo conocí hace tres años.
I spent a lot of money yesterday.	Ayer me gasté un montón de dinero.
He was not aware of the danger.	Él no estaba consciente del peligro.
He doesn't seem to be an American.	No parece ser estadounidense.
You really shouldn't use pirated software.	Realmente no deberías usar software pirata.
This apple is sour.	Esta manzana está ácida.
Our money ran out.	Se nos acabó el dinero.
I am surprised to see you here in this hotel.	Me sorprende verte en este hotel.
I am not sure.	No estoy seguro.
Is there any danger?	¿Hay algún peligro?
She died in a plane crash.	Murió en un accidente de avión.
"Do you like to travel?" "Yes."	"¿Te gusta viajar?" "Sí."
Did Tom buy that for Mary?	¿Tom ha comprado eso para Mary?
Long skirts are in fashion.	Las faldas largas están de moda.
I want everyone in my office in 20 minutes.	Quiero que todos estén en mi oficina en veinte minutos.
We should probably ask Tom.	Quizá deberíamos preguntarle a Tom.
Have you ever plucked a chicken?	¿Has desplomado a una gallina alguna vez?
Have you finished eating?	¿Has terminado de comer?
I'm thinking about you.	Estoy pensando en ti.
It is interesting that no one noticed that mistake.	Es interesante que nadie se diera cuenta del error.
This doesn't work.	Esto no funciona.
It is stupid of him to behave like that.	Es estúpido de su parte comportarse de esa manera.
We want to learn some Spanish songs.	Queremos aprender algunas canciones españolas.
Please don't cry.	No llores por favor.
Tom began coughing.	Tom se puso a toser.
I asked Tom to stop.	Le pedí a Tom que parase.
That girl has very delicate features.	Esa muchacha tiene las facciones muy finas.
I have to help my mother.	Tengo que ayudar a mamá.
That changes everything.	Eso lo cambia todo.
Sorry to bother you.	Perdón por molestarte.
Didn't you hear her speaking French?	¿No la escuchaste hablando francés?
Tom and I both speak French.	Tom y yo hablamos francés.
Tom wanted a bicycle.	Tom quiso una bicicleta.
Tom brought a gift for Mary.	Tom le trajo un regalo a Mary.
This is by far the most interesting of all his novels.	Esta es lejos la más interesante de sus novelas.
In short, all our efforts resulted in nothing.	O sea, que nuestros esfuerzos fueron para nada.
My mother makes the best cakes in the world.	Mi madre hace las mejores tartas del mundo.
Tom looked around to make sure no one was looking at him.	Tom miró a su alrededor para asegurarse de que nadie le estuviera mirando.
I'll take charge of the work.	Me encargaré del trabajo.
That's what I should've said.	Eso es lo que debí haber dicho.
What do you want to do in the future?	¿Qué quieres hacer en el futuro?
I know her.	La conozco.
It reminds me of the good old times.	Me recuerda a los buenos viejos tiempos.
We've studied it thoroughly.	Lo estudiamos a fondo.
Do as I tell you.	Hazlo como te digo.
I suppose it's too late to do that now.	Supongo que es demasiado tarde para hacerlo ahora.
She didn't say a word about it.	Ella no dijo ni una palabra al respecto.
They've got everything under control.	Lo tienen todo bajo control.
The worst thing about winter is the snow.	Lo peor del invierno es la nieve.
I know them personally.	Yo las conozco personalmente.
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.
When does the game begin?	¿Cuándo comienza el juego?
Everyone in town knows his name.	En la ciudad, todos conocen su nombre.
Tom says I'm conceited.	Tom dice que soy vanidoso.
I'm your best friend.	Soy tu mejor amigo.
That is all.	Es todo.
How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	¿Cuánto se tarda en ir a la Oficina Central del Barrio de Toshima?
There were fifty entries for the race.	Había cincuenta concursantes para la carrera.
Tom just got back from his lunch break.	Tom justo regresó de su hora de comer.
My mother has four brothers.	Mi madre tiene cuatro hermanos.
He tried to appeal.	Intentó apelar.
Masha prefers coffee without caffeine.	Masha prefiere el café descafeinado.
Do you have tuna fish?	¿Tienes atún?
Thanks for the drink.	Gracias por el trago.
May I talk to you now?	¿Puedo hablar ahora contigo?
I think you ought to pay more attention in class.	Creo que deberías prestar más atención en clase.
My father works here.	Aquí trabaja mi padre.
Would you like to go out with me tonight?	¿Querés salir conmigo esta noche?
Tom laughed at all of Mary's jokes, even the ones he didn't think were funny.	Tom se rio de todas las bromas de Mary, incluso de las que no pensaba que fueran divertidas.
I didn't want Tom to get nervous.	No quería que Tom se pusiera nervioso.
I thought Tom would agree with me.	Pensé que Tom estaría de acuerdo conmigo.
Tom will go, no matter what Mary says.	Tom irá sin importar lo que diga Mary.
She is very fond of dogs.	A ella le encantan los perros.
Tom is also a vegetarian.	Tomás también es vegetariano.
Tom could never fall for a woman like Mary.	Tom jamás se podría enamorar de una mujer como María.
Kick the door in.	Abre la puerta con una patada.
I'll go provided you go with me.	Iré a condición de que usted vaya conmigo.
She is busy preparing supper now.	Ahora ella está ocupada preparando la cena.
This poor cat almost died of hunger.	Este pobre gato casi se murió de hambre.
Are you a singer?	¿Eres cantante?
A really bad thing happened to him.	Le pasó algo realmente malo.
I have about 5,000 yen.	Tengo aproximadamente 5.000 yenes.
Give me some time to think.	Dame un poco de tiempo para pensar.
I came as fast as I could.	Vine tan rápido como pude.
The station was deserted.	La estación estaba desierta.
Are you afraid of Tom?	¿Tienes miedo de Tom?
I wouldn't do it for all the money in the world.	No lo haría ni por todo el dinero en el mundo.
Tom took part in the summer festival.	Tom participó en el festival del verano.
If I don't do it now, I never will.	Si no lo hago ahora, nunca lo haré.
The only thing that really matters is whether or not you are happy.	Lo único que importa es si acaso eres feliz o no.
I try not to eat too much junk food.	Intento no comer demasiada comida basura.
Is Tom injured?	¿Tom está herido?
She is not what you think she is.	Ella no es la clase de persona que piensas.
I thought we were going to talk.	Pensé que íbamos a hablar.
Tom confessed that he'd eaten all of the cookies.	Tom confesó que él había comido todas las galletitas.
I buy things that I know I am not going to use.	Compro cosas que sé que no voy a usar.
Tom heard you.	Tom te oyó.
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Mantén vigilados a los chicos. Ellos son maliciosos.
Tom will be asleep by the time we get there.	Tom estará dormido para cuando lleguemos allí.
I'm not the only one in trouble here.	Yo no soy el único aquí que está en problemas.
Tom couldn't find anything better to do.	Tom no pudo encontrar nada mejor que hacer.
I have a very vague idea of what you are talking about.	Tengo una idea muy vaga de lo que estás hablando.
It's time to leave.	Es hora de salir.
This house is very big, isn't it?	Esta casa es muy grande, ¿no?
Let me finish.	Déjame terminar.
She has many friends in Hong Kong.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.
Do you like that song?	¿Te gusta esta canción?
I don't think that's very likely to happen.	No creo que sea muy probable que eso suceda.
I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available.	Quisiera poner mis objetos de valor en una caja fuerte segura, si hay alguna disponible.
I volunteered.	Me ofrecí de voluntario.
The locals around here really live at a relaxed pace.	La gente de aquí lleva una vida relajada.
I think you're jealous.	Creo que estás celoso.
Berries are high in minerals such as potassium.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.
Her house is surrounded by a white fence.	Su casa está rodeada por una valla blanca.
He told her to study.	Él le dijo que estudiara.
Tom crossed the river to get to Mary's house.	Tom cruzó el río para llegar a la casa de Mary.
Can I have it back now?	¿Pueden pasármelo de vuelta ahora?
She changed the subject.	Ella cambió de tema.
Our guests are in a hurry.	Nuestros huéspedes tienen prisa.
Tom came home yesterday.	Tom vino ayer a casa.
Tom wasn't able to sleep on the bus.	Tom no pudo dormir en el bus.
Why do people tell lies?	¿Por qué miente la gente?
I'll bring lunch.	Yo voy a traer almuerzo.
He knows how to brush his teeth.	Se sabe cepillar los dientes.
I guess we could.	Supongo que podemos.
Bring me my glasses.	Tráeme mis gafas.
You lied to me, didn't you?	Me mentiste, ¿verdad?
When in Rome, do as the Romans do.	Allá donde fueres, haz lo que vieres.
Which came first, the chicken or the egg?	¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?
Do you keep a diary?	¿Tienes un diario?
Few students can read Latin.	Pocos estudiantes saben leer en latín.
Tom knows Mary's dog's name.	Tom se sabe el nombre del perro de Mary.
I overslept because my alarm didn't go off.	Se me pegaron las sábanas porque mi alarma no sonó.
I know those girls.	Conozco a aquellas chicas.
Have you ever seen snow?	¿Has visto nieve alguna vez?
You figure it out.	Ya lo sabrás.
Breakfast is the most important meal of the day.	El desayuno es la comida más importante del día.
That isn't much, is it?	No parece demasiado, ¿a que no?
Tom didn't have anything to say.	Tom no tenía nada que decir.
Her composition is very good except for two or three spelling errors.	Su redacción está muy bien, excepto por un par de errores de ortografía.
What will you wear?	¿Qué vas a llevar puesto?
Whose plan was that?	¿De quién era ese plan?
Thanks for the delicious meal.	Gracias por la deliciosa comida.
My car was stolen last night.	Me robaron el auto anoche.
Where is the post office?	¿Dónde está el correo?
Tom ignored Mary's advice.	Tom ignoró el consejo de Mary.
From now on, try to arrive on time.	De ahora en adelante intenta llegar a tiempo.
I can't lend this book to you.	No puedo prestarle este libro.
I got this book for nothing.	Recibí gratis este libro.
Tom hopes he didn't botch the job.	Tom espera no haber estropeado el trabajo.
I worked a lot today.	Hoy he trabajado mucho.
I'm relieved to hear that.	Me alivia oír eso.
The plane was three hours late due to bad weather.	El avión se retrasó tres horas por el mal tiempo.
Give me a minute, OK?	Dame un minuto, ¿vale?
The boy tried to be a man and not cry.	El niño intentó ser un hombre y no llorar.
We talked until two.	Estuvimos hablando hasta las dos.
I want to leave.	Me quiero ir.
Tom works too much.	Tom trabaja demasiado.
Tom never seems to get sick.	Pareciera que Tom nunca se enferma.
We don't believe that Tom will be able to master French.	No creemos que Tom será capaz de dominar el francés.
The temperature has suddenly dropped.	La temperatura cayó repentinamente.
Is there anything I can do?	¿Hay algo que yo pueda hacer?
It came apart.	Se quebró.
I only have one so far.	Sólo tengo una hasta ahora.
We can talk on the train.	Podemos hablar en el tren.
Women are beautiful.	Las mujeres son hermosas.
Japan relies on Arab countries for oil.	Japón depende de los países árabes para el petroleo.
I was unarmed.	Estaba desarmado.
Tom doesn't know what to do first.	Tom no sabe qué hacer primero.
It was no big deal, really.	No fue asunto grande, de verdad.
I'm sure he will come tomorrow.	Estoy seguro de que él vendrá mañana.
It's dangerous to jump off a moving train.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.
Tom sat next to Mary in class.	Tom se sentó junto a Mary en clase.
The noise will wake the baby up.	El ruido va a despertar al bebé.
Tom plays the cello with one of the local orchestras.	Tom toca el cello con una de las orquestas locales.
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Este libro de cocina tiene recetas para cualquier ocasión que puedas imaginar.
The front brakes don't work.	Los frenos del frente no sirven.
That isn't convenient for me.	Eso no me tiene cuenta.
He promised to meet him at the coffee shop.	Prometió verse con él en la cafetería.
I mean no harm.	No quiero hacer daño.
How could you make such a mistake?	¿Cómo pudiste equivocarte de esa manera?
It's not a coincidence.	No es una coincidencia.
I'm as ready as I'll ever be.	Estoy más preparado que nunca.
Who do you think he is?	¿Quién crees que es él?
I wonder if we'll have enough money to buy Tom the painting he wanted.	Me pregunto si tendremos suficiente dinero para comprarle a Tom el cuadro que quería.
Please take this parcel to the post office.	Lleva este paquete a la oficina de correos, por favor.
Will you give this to Tom?	¿Le puedes dar esto a Tom?
He was made to do so.	Lo obligaron a hacerlo así.
He's very smart, and he's handsome too.	Es muy inteligente, y también guapo.
Tom could have told me the truth.	Tom pudo decirme la verdad.
Tom seems mean.	Tom parece tacaño.
Tom is lazy.	Tom es perezoso.
Tom speaks French much better than Mary.	Tom habla francés mucho mejor que Mary.
I'd like to reserve a room in a hotel.	Quisiera reservar una habitación en un hotel.
I know what I did wasn't right.	Sé que lo que hice fue incorrecto.
I don't like beer that much.	No me gusta tanto la cerveza.
Help Tom study.	Ayuda a Tom a estudiar.
You didn't have to wake me up.	No hacía falta que me despertaras.
So what do we do now?	¿Entonces qué hacemos ahora?
I'll tell you what I want you to do.	Te diré lo que quiero que hagas.
I thought it might be complicated.	Pensé que podría ser complicado.
My father goes to his office by train.	Mi padre va a su oficina en tren.
You're my enemy.	Son mis enemigas.
I really need to go.	Realmente tengo que irme.
There is no use crying for help. No one will hear you.	No tiene sentido llorar por ayuda. Nadie te oirá.
Of course she can speak English.	Por supuesto que ella puede hablar inglés.
Tom doesn't know where to go.	Tom no sabe a dónde ir.
Can you identify the man in this picture?	¿Puedes identificar al hombre en esta foto?
Tom is taking a shower.	Tom se está bañando.
He's a professor of biology at Harvard.	Es profesor de biología en Harvard.
Tom wants to be like his father.	Tom quiere ser como su padre.
This temple is famous for its cherry blossoms.	Este templo es famoso por sus flores de cerezo.
Tom told Mary everything he knew about what had happened.	Tom le dijo a Mary todo lo que sabía sobre lo que había ocurrido.
I can't talk now.	No puedo hablar ahora.
We started at the same time.	Empezamos al mismo tiempo.
My mission is to photograph the documents.	Mi misión es fotografiar los documentos.
There are a lot of dogs here, aren't there?	Aquí hay muchos perros, ¿verdad?
She walks.	Ella camina.
I didn't lie.	No mentí.
I want to participate in the protest.	Yo quiero participar en la protesta.
I thought I'd try what Tom suggested.	Pensé en intentar lo que Tom sugirió.
He sent in his application to the office.	Él envió su solicitud a la oficina.
Many parents think it's important for their children to eat before 8:00 p.m.	Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las 8:00 p.m.
Let's send Tom a Christmas card this year.	Vamos a mandarle a Tom una tarjeta de Navidad este año.
Words cannot describe the beauty.	Las palabras no pueden describir la belleza.
He had a strong alibi.	Él tenía una fuerte coartada.
I wasn't the only one who made promises.	No fui la única que hizo promesas.
Tom did everything within his power to keep Mary from being elected president of the student council.	Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para evitar que Mary fuera elegida presidente del consejo de estudiantes.
Keep your ears open.	Mantente alerta.
I don't actually have them.	En realidad no los tengo.
She kept on working.	Ella siguió trabajando.
To master English is difficult.	Es difícil dominar el inglés.
Turn down the radio.	Bájale a la radio.
The students learned many poems by heart.	Los estudiantes se han aprendido muchos poemas de memoria.
I need a long nap.	Necesito una larga siesta.
Oil has been discovered under the North Sea.	Se ha descubierto petróleo bajo el fondo del Mar del Norte.
You're tired.	Estás cansada.
We must tell the truth.	Debemos decir la verdad.
Either he is wrong or I am.	O él está equivocado, o yo.
He thinks only about himself.	Él solo piensa en sí mismo.
I feed my dog just before I eat dinner.	Alimento a mi perro justo antes de cenar.
Tom asked Mary to watch the children.	Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.
Can you tell me where the flea market is?	¿Puedes decirme donde está el mercadillo?
For here, or to go?	¿Para servir o para llevar?
Every one of us were given three hundred dollars.	A todos nosotros se nos dio trescientos dólares.
Nobody volunteers.	Nadie se ofrece voluntario.
Both Tom and Mary work as models.	Tanto Tom como Mary trabajan de modelos.
Tom wished he had had the courage to jump into the river and save the baby that had fallen in.	Tom desearía haber tenido el valor de saltar al río y salvar al bebé que se había caído.
She poured milk into the cup.	Ella vertió leche en la taza.
I can't believe Tom still uses it.	No puedo creer que Tom lo use aún.
Shampoo and toothpaste are the same price.	El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.
He tried to solve the problem.	Intentó resolver el problema.
Poverty is the root of all evil.	La pobreza es la raíz de todo mal.
All I drank was coffee.	Todo lo que bebí fue café.
What did you answer?	¿Qué has respondido?
He divorced her after years of unhappiness.	Él se divorció de ella después de años de infelicidad.
Is there an ATM around here?	¿Hay algún cajero automático por acá?
Tom doesn't drink alcoholic drinks at all.	Tom no bebe nada de alcohol.
Tom couldn't decide where to begin.	Tom no podía decidir dónde comenzar.
I won't be leaving until tomorrow.	No me iré hasta mañana.
The snow kept us from going out.	La nieve nos impidió salir.
I'm the one that needs to do that.	Soy yo quien necesita hacer eso.
Lemons are sour.	Los limones son ácidos.
I'm a little confused.	Estoy un poco confusa.
I'm going to go back to Boston.	Voy a volver a Boston.
Throw me the ball.	Tírame el balón.
You must take care of your dog yourself.	Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.
Here's your drink.	Aquí está tu bebida.
When the judge speaks, everyone in the courtroom listens.	Cuando el juez habla, todos los que están en la sala escuchan.
I should have been watching more carefully.	Debería haber estado observando con más atención.
It's time to go to bed.	Es hora de irte a la cama.
Tom was abandoned by his parents.	Tom fue abandonado por sus padres.
You should know it.	Deberías saberlo.
It is impossible for us to cross that river.	Es imposible para nosotros cruzar ese río.
I will never violate a law again.	Nunca más violaré una ley.
He framed the picture he had bought on the street.	El enmarcó la foto que había comprado en la calle.
He can't do without cigarettes even for a day.	Él no puede estar sin cigarrillos ni siquiera durante un día.
They're nice.	Son bonitos.
I burned my fingers on a hot iron.	Me quemé los dedos en una plancha caliente.
I'm calling the meeting off.	Suspendo la reunión.
I intend to go there.	Pienso ir allí.
Tom is the kind of person who always has to have the last word.	Tom es la clase de persona que siempre tiene que tener la última palabra.
Why didn't you think of that before?	¿Por qué no pensaste en eso antes?
This summer it has rained very little.	Este verano ha llovido muy poco.
I can't see you.	No puedo veros.
Save your breath.	Ahórrate tu aliento.
The cat ran away.	El gato se escapó.
He took charge of the firm after his father's death.	Él se hizo cargo de la empresa después de la muerte de su padre.
I've never worked with Tom.	Nunca he trabajado con Tom.
You could be in danger.	Podrías estar en peligro.
Which team won the game?	¿Qué equipo ganó el juego?
We're special.	Somos especiales.
He lives in a large house by himself.	Él vive solo en una casa enorme.
It didn't bother me.	No me jodió.
What are you hiding?	¿Qué estáis escondiendo?
I think it's going to take time.	Pienso que llevará tiempo.
Tom and Mary enjoy playing music together.	Tom y Mary disfrutan tocando música juntos.
Why is your mouth so big?	¿Por qué tienes una boca tan grande?
Does Tom enjoy watching horror movies?	¿A Tom le gusta ver películas de horror?
When was the last time you smoked a cigarette?	¿Cuándo fue la última vez que te fumaste un cigarrillo?
Do you have something that's good for a cough?	¿Tiene algo bueno para la tos?
That book is full of mistakes.	Ese libro está lleno de errores.
You are the most important person in my life.	Vos sos la persona más importante en mi vida.
This is broken.	Esto está quebrado.
The group of people came along with us.	El grupo de gente progresó con nosotros.
He is resting on his laurels.	Él está reposando sobre sus laureles.
I'm thinking of learning Korean next semester.	Pienso aprender coreano el próximo semestre.
Take your time. There's no hurry.	Tómese su tiempo. No hay apuro.
Keep in touch with me.	Sigue en contacto conmigo.
Cut it in half.	Pártelo a la mitad.
This T-shirt is too small for me.	Esa camisa me queda muy pequeña.
Are you in there?	¿Está usted ahí dentro?
Tom will be back around 2:30.	Tom estará de vuelta alrededor de las 2:30.
Was Tom in on it?	¿Estuvo Tom involucrado en esto?
I heard him go down the stairs.	Lo oí bajar por las escaleras.
I'll try to distract them.	Intentaré distraerlos.
He lay down on the bed.	Él se recostó sobre la cama.
I don't approve of the way he bullies others.	No apruebo la forma en que él intimida a otros.
I didn't eat breakfast this morning.	Esta mañana no he desayunado.
Cats are smarter than you think.	Los gatos son más listos de lo que piensas.
Tom is in London on business now.	Ahora Tom está de negocios en Londres.
It's not too late.	No es demasiado tarde.
Will you stay at home?	¿Te quedarás en casa?
It is easy for a monkey to climb a tree.	Para un mono es fácil subirse a un árbol.
I caught him trying to sneak out.	Lo pillé intentando escabullirse.
You were brave.	Fuiste valiente.
All that glitters is not gold.	No es oro todo lo que reluce.
Generally speaking, boys like girls with long hair.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.
I won't do it again.	No lo volveré a hacer.
I don't want to get a suntan.	No me quiero broncear.
I am up to my neck in work.	Estoy hasta el cuello de trabajo.
They're coming for me.	Vienen a por mí.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Pensé que estarías llena después de comerte ese gran filete.
You didn't answer the question.	No respondiste la pregunta.
That's my favorite chair.	Esa es mi silla preferida.
It's better to chill white wine before you serve it.	Es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo.
Don't drink that.	No bebáis eso.
Tom isn't afraid to fail.	Tom no le teme al fracaso.
Tom is able to play soccer.	Tom puede jugar al fútbol.
Write an answer.	Escribid una respuesta.
What are you doing this evening?	¿Qué vas a hacer esta tarde?
I will give you this book.	Te daré este libro.
The bus stopped and Tom got off.	El bus paró y Tom se bajó.
He won't die. He is as strong as a horse.	Él no se va a morir. Es fuerte como un toro.
Tom didn't go there.	Tom no fue allí.
We import raw materials and export the finished products.	Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.
It seems that they have quarreled.	Parece que se han peleado.
We watched him until he was out of sight.	Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.
I thought Tom would take a walk before dinner.	Pensé que Tom daría un paseo antes de cenar.
We had an agreement.	Teníamos un acuerdo.
It's about time to go to school.	Casi es hora de ir al colegio.
That's a very good car.	Ese automóvil es muy bueno.
The girl shed some tears when her father died.	La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.
I thought Tom would want the work.	Pensé que Tom querría el trabajo.
Tom handed Mary the brochures.	Tom le pasó los folletos a Mary.
When will the concert be held?	¿Cuándo será el concierto?
The news that the school had been burned down soon spread though the town.	La noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se dispersó por la ciudad.
I took a day off last week.	La semana pasada me tomé un día libre.
Did I miss something?	¿Me perdí de algo?
I'm from the city.	Soy de la ciudad.
I'll live.	Viviré.
Now, how can I help you?	A ver, ¿cómo puedo ayudarte?
What did you give Tom on his birthday?	¿Qué le regalaste a Tom en su cumpleaños?
People change.	La gente cambia.
I remember seeing the gentleman before.	Yo recuerdo haber visto al caballero antes.
I think that you ought to apologize to her.	Creo que deberías pedirle perdón.
Pick up that paper there on the floor.	Levanta ese papel del suelo.
I don't remember you.	No te recuerdo.
Tom told me that he could get us what we need.	Tom me dijo que podía conseguirnos lo que necesitamos.
I helped my father with the work.	Ayudé a mi padre con el trabajo.
Tom was talking louder than he needed to.	Tom hablaba más fuerte de lo necesario.
You betrayed me.	Me traicionaste.
Someone's at the front door.	Hay alguien en la puerta principal.
Tom has a deep voice.	Tom tiene una voz profunda.
She taught music for thirty years.	Ella enseñó música durante treinta años.
I don't know how deep the lake is.	No sé qué tan profundo es el lago.
Hold it for a second.	Dame un segundo.
You don't really understand, do you?	Realmente no entiendes, ¿no?
You're running late.	Se te hizo tarde.
I groped for a flashlight.	Busqué a tientas una linterna.
We can pay you.	Nosotros podemos pagarte.
Can money buy happiness?	¿Puede el dinero comprar la felicidad?
What is he up to?	¿Qué se trae él?
When did you come back from Boston?	¿Cuándo volvieron de Boston?
The worst is yet to come.	Lo peor está por venir.
They made a terrible racket.	Armaron una bulla terrible.
I went up to the door.	Fui hasta la puerta.
They have something in common.	Ellos tienen algo en común.
This new song is a big hit.	Está haciendo furor esta nueva canción.
Do I have to do it over again?	¿Tengo que hacerlo de nuevo?
Be confident.	Confía en ti mismo.
You'll feel better if you take these pills.	Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.
Tom has to go to the hospital.	Tom debe ir al hospital.
You have a tendency to talk too fast.	Tiendes a hablar demasiado rápido.
Thank you for your attention.	Gracias por vuestra atención.
I repeated exactly what he had said.	Yo repetí exactamente lo que él dijo.
They need a doctor.	Necesitan un médico.
I opened a bottle of red wine.	Abrí una botella de vino tinto.
The volcanic eruption threatened the village.	La erupción volcánica amenazaba a la aldea.
He turned on the radio.	Él prendió la radio.
Send it to me now.	Mándamelo ahora.
She tried not to cry.	Ella trató de no llorar.
His hobby is painting pictures.	Su pasatiempo es pintar cuadros.
I'll expect you tomorrow unless you let me know otherwise.	Le espero mañana a menos que usted me avise.
All you have to do is to write your name and address here.	Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.
Why do I have to do it?	¿Por qué tengo que hacerlo?
Roll up your right sleeve.	Súbete tu manga izquierda.
I have to park my car here.	Tengo que estacionar mi auto aquí.
Let me come with you.	Permítame que le acompañe.
We understand.	Lo entendemos.
We'll work tomorrow.	Trabajaremos mañana.
His success was nothing short of a miracle.	Su éxito fue nada menos que un milagro.
Judging from the sky, it will rain soon.	A juzgar por cómo está el cielo, va a llover pronto.
I won't let you speak to me that way.	No te consiento que me hables así.
I don't want to hurt anyone.	No quiero hacerle daño a nadie.
Tom doesn't want to do anything but swim.	Tom no quiere hacer nada más que nadar.
She used to play tennis on Sunday.	Solía jugar al tenis los domingos.
That street is very noisy.	Esta calle es muy ruidosa.
She went with him to Boston.	Ella fue con él a Boston.
Who do you think broke the window?	¿Quién piensas tú que rompió la ventana?
Keep paddling.	Seguid remando.
It is too warm for me.	Hace demasiado calor para mí.
Won't you come with me?	¿No venís conmigo?
It's very difficult to carry out that project.	Es muy difícil realizar esa empresa.
It took me a long time to get used to the noise.	Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.
Hi! How are you?	¡Hola! ¿Cómo estás?
His breathing became faint.	Su respiración se volvió dificultosa.
The girl was badly injured in the traffic accident.	La niña salió herida de gravedad en el accidente de tránsito.
Why aren't you with me?	¿Por qué no estás conmigo?
It is difficult to prove that ghosts exist.	Es difícil demostrar que los fantasmas existen.
Send us your reaction.	Mándanos tu impresión.
Is the wound very deep?	¿Es muy profunda la herida?
He asked us not to make any noise.	Nos pidió que no hiciéramos ruido.
I'm not here to arrest you.	No vengo a arrestarte.
But for the storm, I would have arrived earlier.	Si no hubiera sido por la tormenta, habría llegado antes.
I'll treat you.	Te invitaré.
Make good use of your time.	Hagan un buen uso de su tiempo.
He's always the first to complain.	Siempre es el primero en quejarse.
Do you know where I live?	¿Sabe usted dónde vivo?
I didn't hear Tom leave.	No oí a Tom irse.
Please have a seat.	Tome asiento, por favor.
Tensions were increasing.	Las tensiones aumentaban.
Tom was chosen by lottery.	Tom se sacó la lotería.
How are you now?	¿Cómo estáis ahora?
Would you please fill out this form?	¿Podría llenar este formulario, por favor?
What do you want to talk to me about?	¿De qué quieres hablarme?
Your answer differs from mine.	Tu respuesta es diferente a la mía.
Let's play tag.	Juguemos a la tiña.
Do they live with you?	¿Ellos viven con vos?
Pick a job that you enjoy and working will seem easy.	Elige un trabajo que te divierta y trabajar te parecerá fácil.
I don't want to discuss this anymore.	No quiero discutir más esto.
Tom was very much in agreement.	Tom estuvo de acuerdo de buena gana.
I told you Tom wouldn't let us down.	Te dije que Tom no nos iba a decepcionar.
I can speak Chinese, but I can't read it.	Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo.
The soldier aimed his gun at the man.	El soldado apuntó con su arma al hombre.
I shouldn't have trusted Tom.	No debería haber confiado en Tom.
You don't have to talk about it if you don't want to.	No tienes que hablar de eso si no quieres.
I think death is preferable to shame.	Creo que es mejor la muerte que la vergüenza.
Please show me the green shirt.	Por favor muéstrame la camisa verde.
He was unconscious for three days.	Él estuvo inconsciente por tres días.
You can not swim here.	No puede nadar aquí.
I don't care if it's a bit cold.	No me importa si hace un poco de frío.
I don't speak Japanese.	No hablo japonés.
You did very well.	Lo hiciste muy bien.
I don't want to do your dirty work.	No quiero hacerte el trabajo sucio.
I have never fed my dog a banana.	Nunca le he dado un plátano de comer a mi perro.
The result was far from being satisfactory.	El resultado no estaba para nada satisfactorio.
He can't be older than me.	No puede ser mayor que yo.
Tom ripped you off.	Tom te estafó.
I hope you have a good trip.	Espero que tengas un buen viaje.
My mother brought him to my room.	Mi mamá lo trajo a mi habitación.
May I have a look at your ticket?	¿Podría ver su ticket?
Tom advised him not to buy the secondhand car.	Tom le aconsejó no comprar el coche de segunda mano.
He is a clever boy.	Él es un niño astuto.
Don't pry into my private life.	No indagues en mi vida privada.
Tom is working there.	Tom está trabajando allí.
What forms do we need to file?	¿Qué formularios tenemos que archivar?
I used to feed my dog twice a day.	Solía alimentar a mi perro dos veces al día.
We got up after midnight.	Nos levantamos pasada la medianoche.
Where does Tom want you to go?	¿A dónde quiere Tom que vayas?
Tom can't make up his mind whether to get a job or to go to college.	Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad.
Tom can't cook very well, so he often eats out.	Tom no sabe cocinar muy bien así que a menudo come fuera.
Tom tried to talk Mary into driving all night.	Tom trató de convencer a Mary de conducir la noche entera.
It's not really up to me.	Realmente no depende de mí.
There are few apples in the basket.	Hay unas cuantas manzanas en la cesta.
Give him the message when he comes back.	Entrégale el mensaje en cuanto regrese.
Examine this.	Examina esto.
The dog is theirs.	El perro es suyo.
He does nothing but watch TV all day long.	Él no hace nada más que ver televisión todo el día.
Tom seems to be babbling.	Tom parece estar murmurando.
Boston is where I want to go.	Adonde quiero ir es a Boston.
The other policemen began shooting at the crowd.	Los otros policías empezaron a disparar contra la multitud.
Tom forced me to open the box.	Tom me forzó a abrir la caja.
Life has just begun.	La vida acaba de comenzar.
Tom found the key that he thought he'd lost.	Tom encontró la llave que creía haber perdido.
I'm calling because I've lost my credit card.	Llamo porque he perdido mi carta de crédito.
Tom called Mary up yesterday.	Tom llamó a Mary ayer.
World War I broke out in 1914.	La primera guerra mundial estalló el año 1914.
Tom couldn't think of any reason for not giving Mary the present.	Tom no podía pensar en ningún motivo para no entregarle el obsequio a Mary.
This is a very strange letter.	Ésta es una carta muy extraña.
Peel the apple before you eat it.	Pelá la manzana antes de comerla.
Ping pong is also called table tennis.	Al ping pong también se le llama tenis de mesa.
I'd like to go to the movies.	Me gustaría ir al cine.
Few treasures are worth as much as a friend who is wise and helpful.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo sabio y servicial.
It was a big surprise.	Fue una gran sorpresa.
Get some rest.	Descansad un poco.
I eat there every night.	Como ahí todas las noches.
We sat down.	Nos sentamos.
What a beautiful house!	¡Qué hermosa casa!
There are few painters like Picasso.	Hay pocos pintores como Picasso.
I don't feel responsible for what happened.	No me siento responsable por lo sucedido.
They feel hungry.	Ellos están hambrientos.
My friend is studying Korean.	Mi amigo está estudiando coreano.
Let's cut across this field.	Atravesemos este campo.
Thanks again.	Gracias otra vez.
There was nothing in the box.	No había nada en la caja.
Every ship needs an anchor.	Cada barco necesita un ancla.
I'm not a native speaker.	No soy hablante nativo.
You ticked them off.	Tú les echaste la bronca.
I want to know what you think.	Quiero saber qué piensas.
You need to be patient.	Tienes que ser paciente.
Osamu Dazai killed himself at the age of thirty-nine.	Osamu Dazai se suicidó a los treinta y nueve años.
He didn't like being separated from his family.	Él no quería separarse de su familia.
Please take your book off this table.	Por favor quita tu libro de esta mesa.
I offered to lend money to her.	Le ofrecí prestarle dinero.
How much did they charge you?	¿Cuánto te debitaron?
This story is for adults, so children won't enjoy it.	Esta historia es para adultos. Los niños no la disfrutarán.
Sometimes a cigar is just a cigar.	A veces un cigarro es tan solo un cigarro.
He felt he had done his duty.	Él sintió que había cumplido con su deber.
Tom was robbed.	Tom fue robado.
A compromise was reached.	Se alcanzó un compromiso.
I can't hide my feelings.	No puedo ocultar mis sentimientos.
He was not conscious of his own mistake.	Él no era consciente de su propio error.
I was able to help her.	Pude ayudarla.
I don't feel like studying French today.	No tengo ganas de estudiar francés hoy.
We sat down on a bench to talk.	Nosotros nos sentamos sobre un banco a conversar.
I think he's angry.	Creo que está enfadado.
Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	Papá, no puedo caminar más, ¿puedes cargarme en tu espalda?
We sang for her.	Nosotros cantamos para ella.
Could you show me how to start this machine?	¿Podrías mostrarme cómo encender esta máquina?
Let's do it.	Hagámoslo.
There's something I'd like to show you.	Hay algo que me gustaría enseñarte.
Tom didn't want to do that.	Tom no quería hacer aquello.
He is his friend.	Él es su amigo.
Your shoes are here.	Aquí están tus zapatos.
It's good to see you.	Qué gusto verte.
Let's go tomorrow afternoon.	Vamos mañana por la tarde.
You should have visited Kyoto.	Deberías haber visitado Kioto.
At last, the baby fell asleep.	Al fin, el bebé se quedó dormido.
I have to be back by 2:30.	Tengo que estar de vuelta para las dos y media.
You have to go back.	Tienen que volver.
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa grande.
Tom understood immediately.	Tom esperó ansiosamente.
Where does that idiot think he is going?	¿Qué se cree que está haciendo ese idiota?
Where's the park?	¿Dónde está el parque?
I was caught in a traffic jam.	Quedé atrapado en un embotellamiento.
My son's rubber duck is yellow.	El patito de hule de mi hijo es amarillo.
He is a true gentleman.	Él es un caballero de verdad.
I agree with you on that point.	Convengo con usted en ese punto.
Where's Boston?	¿Dónde está Boston?
Why don't you cry?	¿Por qué no llorás?
There was much work to do.	Había mucho trabajo por hacer.
Let's play something.	Juguemos a algo.
How old were you when you went to the movies for the first time?	¿Con cuántos años fuiste al cine por primera vez?
I always knew Tom would come back.	Siempre supe que Tom regresaría.
Tom was hospitalized.	Tom fue hospitalizado.
I'm sick of listening to your complaints.	Estoy cansado de escuchar tus quejas.
It is still too early.	Todavía es demasiado temprano.
I'm at my parents' place.	Estoy donde mis padres.
Wait right here.	Espera justo aquí.
I am very happy in Georgia.	Soy muy feliz en Georgia.
Time heals all wounds.	El tiempo sana todas las heridas.
Why haven't you told Tom?	¿Por qué no le has contado a Tom?
Have you ever seen him swimming?	¿Alguna vez lo has visto nadar?
The car crashed into the wall.	El coche se estrelló contra la pared.
Tom was a witness to the accident.	Tom fue un testigo del accidente.
If I had eaten breakfast this morning, I would not be hungry now.	Si yo hubiera desayunado esta mañana ahora no tendría hambre.
I have a lot of money at my disposal.	Tengo mucho dinero a mi disposición.
What's your real purpose?	¿Cuál es tu verdadera intención?
I will miss you all.	Os echaré de menos a todos.
Tom took his shoes and socks off.	Tom se quitó los zapatos y los calcetines.
It's just a theory.	Es solo una teoría.
Tom was always such a happy boy.	Tom era un niño tan feliz.
It's not what we want.	No es lo que queremos.
Tom walked through the town.	Tom caminó a través de la ciudad.
I want you to go to Boston with Tom.	Quiero que vayas a Boston con Tom.
I feel like taking a bath now.	Tengo ganas de darme un baño ahora.
It's been nice talking to you, but I really must go now.	Ha sido agradable hablar contigo, pero realmente me debo ir ahora.
Send for a doctor at once.	Vaya a buscar un médico inmediatamente, por favor.
I'm not insane.	No estoy loco.
Turn to the left.	Gire a la izquierda.
Don't listen to her.	No la escuches.
She went down the stairs in a hurry.	Ella bajó las escaleras a toda prisa.
They had a pillow fight.	Tuvieron una pelea de almohadas.
She wept bitterly.	Lloró amargamente.
I have a pain in my foot.	Me duele el pie.
I can't understand why you are so critical of him.	No entiendo por qué eres tan crítico con él.
It's more than you deserve.	Es más de lo que te mereces.
Parliament approved the new law last week.	El Parlamento aprobó la nueva ley la semana pasada.
Could I get your autograph?	¿Me puede dar un autógrafo?
She goes to school on foot.	Va caminando a la escuela.
He was the strongest candidate for the position.	Él fue el candidato más fuerte para el puesto.
We can't let Tom do that.	No podemos dejar que Tom haga eso.
Tom and Mary have a lot in common.	Tom y Mary tienen mucho en común.
Would you please stand up?	¿Te levantarías por favor?
Tom couldn't concentrate on his work.	Tom no se podía concentrar en su trabajo.
There was a church here once.	Una vez hubo aquí una iglesia.
He seized the pickpocket by the collar.	Él atrapo al carterista por el cuello.
Spring is just around the corner.	La primavera está a la vuelta de la esquina.
Hunger can make people do stupid things.	El hambre puede llevar a la gente a hacer estupideces.
That student runs fast, doesn't he?	Ese estudiante corre muy rápido, ¿no?
Tom and Mary have decided to break up.	Tom y Mary han decidido romper.
There's a bank on the corner.	Hay un banco en la esquina.
A bird can glide through the air without moving its wings.	Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.
I hate the world because the world hates me.	Odio al mundo porque el mundo me odia a mí.
Do you have anything else?	¿Tiene algo más?
They arrived in New Delhi on July 9th.	Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.
Nobody but you can make me happy.	Nadie más que tú puede hacerme feliz.
I would rather have a coffee.	Yo mejor quiero tomar café.
I want you to know that Tom's important to me.	Quiero que sepas que Tom es importante para mí.
Unfortunately, there was no one around.	Desafortunadamente no había ninguna persona alrededor.
Two little girls are picking daisies.	Dos niñitas están recogiendo margaritas.
That's not my name.	Ese no es mi nombre.
This medicine will give you some relief.	Esta medicina te aliviará algo.
She is afraid of her own shadow.	Ella está asustada de su propia sombra.
I can't remember the tune of that song.	No puedo recordar la melodía de aquella canción.
This is how we've got to know each other.	Así es como nos conocimos el uno al otro.
The game will start in an hour.	Dentro de una hora empezará el partido.
I can wait for you.	Puedo esperarte.
Break it down.	Derríbalo.
The plants must've died because no one watered them.	Las plantas se habrán muerto porque nadie las regó.
We'll be OK.	Estaremos bien.
Father is in the garden now.	Ahora papá está en el jardín.
Don't you have something to do?	¿No tienes nada que hacer?
Have you lost weight?	¿Ha adelgazado?
He often goes off on wild goose chases.	Él a menudo se embarca en metas imposibles.
Tom won't ever be able to forgive Mary for cheating on him.	Tom jamás podrá perdonar a Mary por haberlo engañado.
Can I borrow this umbrella?	¿Puedo tomar prestado este paraguas?
He has gone to America.	Se ha ido a América.
I'm sure of this.	Estoy bastante seguro.
Just do it fast.	Limítate a hacerlo rápido.
I'm watching the news.	Estoy viendo las noticias.
Enjoy your vacation.	Disfruta de tus vacaciones.
You can go now, sir.	Puede irse ahora, señor.
Tom gets up at six every morning.	Tom se levanta a las seis de la mañana todos los días.
I want to give you a goodbye kiss.	Quiero darte un beso de despedida.
2539 is a prime number.	El 2539 es un número primo.
I also like painting.	También me gusta pintar.
I just need some information.	Solo necesito algo de información.
Do you let your children eat ice cream?	¿Permites que tus hijos coman helado?
I need something smaller.	Necesito algo más pequeño.
She left her children behind.	Ella abandonó a los hijos.
I thought it must be something like that.	Pensé que debía ser algo así.
Exceptions prove the rule.	La excepción confirma la regla.
Tom doesn't usually do stupid things like that.	Tom normalmente no hace cosas estúpidas como esa.
We need to do this report again.	Tenemos que rehacer este informe.
That was only a year ago.	Eso fue hace solo un año.
You weren't serious, were you?	No hablabas en serio, ¿O sí?
Whales are classified as mammals.	Las ballenas están consideradas como mamíferos.
Please turn off the TV.	Apaga el televisor, por favor.
It was a terrible accident.	Fue un accidente atroz.
Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle.	Ayer, cuando Tom estaba dando marcha atrás con su coche, atropelló la bicicleta de Mary.
Where's Tom going to be?	¿Dónde va a estar Tom?
I'll be back soon.	Volveré luego.
I don't like thick soup.	No me gusta la sopa espesa.
I dislike coffee.	Odio el café.
Are my socks dry already?	¿Mis calcetines ya están secos?
Mary is now a happy little girl.	María es ahora una feliz niñita.
Tom doesn't know what he did to make Mary so angry.	Tom no sabe qué hizo para hacer enojar tanto a Mary.
Tell me something I don't know.	Dime algo que no sepa.
Monday is a difficult day.	El lunes es un día difícil.
He keeps on asking me for money.	Me sigue pidiendo dinero.
We study music.	Nosotros estudiamos música.
We aren't going to stay at that hotel again.	No nos vamos a volver a quedar en ese hotel.
Tom is just a boy.	Tom es solo un niño.
We have nothing to discuss.	No tenemos nada que discutir.
You should do the honorable thing and resign.	Deberías hacer lo honorable y resignarte.
I'd like to leave a message for Tom.	Quisiera dejar un mensaje para Tom.
Tom paid the bill.	Tom pagó la cuenta.
I'm looking at my reflection in the lake.	Miro mi reflejo en el lago.
Hi. How are you doing?	¡Hola! ¿Qué tal?
I don't like my brother climbing the mountains.	No me gusta que mi hermano escale esas montañas.
Nothing is forever.	Nada es para siempre.
Tom went with Mary to Boston.	Tom fue a Boston con Mary.
Isn't that skirt too short?	¿Acaso no es muy corta esa falda?
I am interested in English.	Estoy interesado en el inglés.
Memorize it.	Memórizala.
I have to solve this problem.	Tengo que resolver este problema.
Let me think for a while.	Déjame pensar un poco.
Stop whining.	Ya vale de tanto lamento.
I can't drink milk.	No puedo beber leche.
Tom wants to be near you.	Tom quiere estar cerca de ti.
There's so much I want to show you.	Hay mucho que quiero mostrarte.
I haven't had the honor of meeting him.	No he tenido el honor de conocerlo.
Don't expect me if it's raining.	No me esperes si llueve.
I know I disappoint you sometimes.	Sé que las decepciono a veces.
I've caught a cold.	Me agarré un resfriado.
How did you find this sweater?	¿Cómo encontraste esta chomba?
The lake is very deep.	El lago está muy hondo.
I don't quite know.	No sé bien.
Dr. Stein will be with you shortly.	El doctor Stein lo atenderá enseguida.
I don't think Tom will be able to do that.	No creo que Tom pueda hacer eso.
Get me some ice.	Tráeme algo de hielo.
Would you like to add anything to what I've said?	¿Quieres añadir algo a lo que he dicho?
You were right, Tom.	Tenías razón, Tom.
They are actors.	Ellos son actores.
Keep it up!	¡Continúe!
When you go to the grocery store, pick up some cottage cheese, please.	Cuando vayas a la tienda de comestibles, coge queso fresco, por favor.
He stayed at my place for three weeks.	Él se quedó en mi hogar por tres semanas.
I've heard the French version of this song.	He oído la versión francesa de esta canción.
Don't lecture me.	No me riñas.
Tom cheated on his history test.	Tom hizo trampa en su prueba de historia.
He claims he knows nothing about her.	Él afirma que no sabe nada acerca de ella.
He went to London to study English.	Se fue a Londres a estudiar inglés.
I think that the train will be here soon.	Creo que el tren llegará aquí pronto.
That is new a shop which opened last week.	Aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada.
What do you think of this outfit?	¿Qué te parece este traje?
I don't know what I'm going to do next.	No sé qué es lo próximo que haré.
That was what Tom told Mary.	Esto es lo que le dijo Tomás a María.
She has a bicycle.	Tiene una bicicleta.
I will answer within three days.	Contestaré en tres días.
I bet you can't guess where I was last night!	¡A que no sabes dónde estuve anoche!
They're old.	Son ancianos.
I'm three years older than my brother.	Tengo tres años más que mi hermano.
She was about to call him up when he walked in the door.	Ella estaba a punto de llamarlo cuando entró por la puerta.
Please heat the water.	Caliente el agua, por favor.
He accomplished his mission.	Él cumplió con su misión.
May I come in?	¿Puedo entrar?
What have you done to your ear?	¿Qué te hiciste en el oído?
They let me go.	Me dejaron ir.
Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	Échale una ojeada a mi bolso mientras compro un billete.
The pay is good.	La paga es buena.
I think you're perfect.	Yo creo que eres perfecta.
I'm kind of happy.	Estoy más o menos feliz.
How did you come up with such a good excuse?	¿Cómo se te ocurrió una excusa tan buena?
This song reminds me of someone.	Esta canción me trae recuerdos de alguien.
The radio is too loud.	La radio está muy alta.
I thought she was angry at me because I didn't pay the bill in time.	Creía que estaba enfadada conmigo porque no pagué a tiempo la factura.
Ask anyone.	Preguntadle a cualquiera.
She has traveled all over the globe.	Ella viajó por todo el mundo.
Your name is definitely not on the list.	Su nombre definitivamente no está en la lista.
Are you feeling any better?	¿Te sientes algo mejor?
The door was locked from within.	La puerta estaba cerrada desde adentro.
Women generally live longer than men.	Las mujeres generalmente viven más que los hombres.
Tom laid his keys on the kitchen table.	Tom puso las llaves en la mesa de la cocina.
I'll be there Monday night.	Estaré allí el lunes por la noche.
I learned it by heart.	Me lo aprendí de memoria.
How would you describe yourself?	¿Cómo te describirías a ti mismo?
He visited Nara by bus.	Él visitó Nara en autobús.
Tell Tom we don't plan go to his party.	Dile a Tom que no planeamos en ir a su fiesta.
A lot of banging and cussing could be heard coming out of the garage when Tom was trying to fix the lawnmower.	Un montón de golpes e imprecaciones podían oírse del garaje cuando Tom estaba tratando de reparar la cortadora de césped.
He seemed to have just woken up from a dream.	Él lucía como si hubiera despertado de un sueño.
Tom works in agriculture.	Tom trabaja en agricultura.
Is your new computer working well?	¿Trabaja bien tu nueva computadora?
Where do you come from?	¿De dónde viene?
Monroe received 65 votes.	Monroe recibió 65 votos.
I should've told you.	Debería habértelo contado.
I thought Tom had a dog.	Pensé que Tom tenía un perro.
How many books do you possess?	¿Cuántos libros tienes?
Judging from the look of the sky, we may have snow tomorrow.	Juzgando por el aspecto del cielo, mañana podríamos tener nieve.
Nobody noticed her absence.	Nadie se percató de su ausencia.
Some civilians were killed.	Murieron algunos civiles.
Tom thinks his country is the greatest country in the world.	Tom cree que su país es el mejor del mundo.
We need to make some changes.	Necesitamos hacer algunos cambios.
She's wearing a black hat.	Lleva un sombrero negro.
Iceland used to belong to Denmark.	Islandia solía pertenecer a Dinamarca.
He's married and has three children.	Está casado y tiene tres hijos.
My sister has been studying in her room since this morning.	Mi hermana ha estado estudiando desde esta mañana en su habitación.
The two laughed.	Las dos se rieron.
Just let me sleep.	Déjame dormir.
Could you give me a discount?	¿Podrías hacerme un descuento?
I hear the grass in England is green even in the winter.	Yo oí que el pasto en Inglaterra es verde incluso en el invierno.
The haze enveloped London.	La neblina envolvía a Londres.
Look, I don't want you to say anything.	Mira, no quiero que digas nada.
They aren't quarreling, but are rehearsing a play.	Ellas no están peleando, sino que están ensayando una obra.
You've got each other.	Ustedes se tienen el uno al otro.
We saw the monkey at the zoo.	Vimos el mono en el zoológico.
I didn't walk.	Yo no caminé.
I went to college for four years and all I got was this lousy diploma.	Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.
That's going to take a lot time.	Eso va a tomar mucho tiempo.
Let's sit down on the bench.	Sentémonos en la banca.
Tom's starting to go bald.	Tomás está empezando a quedarse pelado.
This is a song I learned when I was a kid.	Ésta es una canción que aprendí cuando era niño.
Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	¿Puedo tomar prestado un bolígrafo? El mío está en las últimas.
She broke the window on purpose.	Ella rompió la ventana a propósito.
There is a pen between the apple and the book.	Hay un bolígrafo entre la manzana y el libro.
Do you have guests for dinner?	¿Tienes invitados para la cena?
Do you know the reason I came here?	¿Sabes por qué vine aquí?
Stay quiet for a moment.	Quédese quieto por un momento.
Haven't you seen the doctor?	¿No ha visto al médico?
He explained why the experiment failed.	Él explicó por qué el experimento fracasó.
No one was in the car.	No había nadie en el auto.
Will you let me know when he comes?	¿Me avisarás cuando venga?
There's no mistake.	No hay error.
He will be here any moment.	Él estará aquí en cualquier momento.
Tom drove the car.	Tom conducía el coche.
He's writing a long letter.	Él está escribiendo una larga carta.
Will you allow me to play the piano?	¿Me permites tocar el piano?
Tom doesn't like dogs.	A Tom no le gustan los perros.
I almost choked on a piece of chicken bone.	Casi me atoré con un trozo de hueso de pollo.
The story got more and more exciting.	La historia se ponía más y más interesante.
What were they doing there?	¿Qué hacían ellos ahí?
It took about five minutes to get to my uncle's house from the station.	Desde la estación a la casa de mi tío nos tomó unos cinco minutos.
I bought this yesterday.	Lo compré ayer.
All I know is that she left last week.	Todo lo que sé es que ella se fue la semana pasada.
My cat had a fight with another cat.	Mi gato se peleó con otro gato.
It's only a matter of time before the meteor strikes.	Es sólo cuestión de tiempo que el meteorito choque.
My father is so old that he is hard of hearing.	Mi padre es tan viejo que es duro de oído.
Tom is hiding behind the door.	Tom está escondido atrás de la puerta.
How can you be so calm?	¿Cómo pueden estar tan tranquilos?
I'm dead against the plan.	Me opongo rotundamente al plan.
I'm staying here.	Me quedo aquí.
We gave our word.	Dimos nuestra palabra.
Tom and Mary are vegetarians.	Tom y Mary son vegetarianos.
That man was fired last week.	Ese hombre fue despedido la semana pasada.
He has already finished his homework.	Él ya ha terminado sus deberes.
I don't remember the first time I met him.	No me acuerdo de cuándo lo conocí.
I thought the movie was awesome.	Creí que la película era una pasada.
They have an extra bed.	Ellos tienen una cama extra.
Fill it up, please.	Llénalo, por favor.
Could you pass me the pepper, please?	¿Podrías pasarme la pimienta, por favor?
I don't get sick very often.	No me enfermo muy seguido.
I'd like some shoes.	Quisiera unos zapatos.
I longed for something unattainable.	Anhelé algo inalcanzable.
We will get there in two hours.	Llegaremos allí en dos horas.
Can you tell me your address?	¿Me puede decir su dirección?
Tom doesn't know what to do now.	Tom no sabe qué hacer ahora.
I don't want to be intrusive, but is everything all right?	No quiero sonar entrometido, pero ¿está todo bien?
Tom is very naive.	Tomás es muy ingenuo.
I took the last cookie.	Yo saqué la última galleta.
I made my decision.	Me he decidido.
I fed the goats.	Alimenté a las cabras.
Will I have a scar?	¿Me va a quedar una cicatriz?
This is our room.	Este es nuestro cuarto.
We're having a meeting at 2:30.	Tenemos una reunión a las dos y media.
The landlord told him to leave because he hadn't paid his rent.	El casero le dijo que se fuera porque no había pagado el alquiler.
Look at my new car.	Mira mi coche nuevo.
Tom bought this camera for a reasonable price.	Tom compró la cámara por un precio razonable.
I apparently made a few mistakes.	Parece que cometí algunos errores.
This is all that I can say for now.	Esto es todo lo que de momento puedo decir.
Tom stopped cleaning.	Tom dejó de limpiar.
I thought I had all the answers.	Pensé que tenía todas las respuestas.
I'm going up to the bar for a drink, and I suggest you do the same.	Voy al bar a tomar un trago y te sugiero que hagas lo mismo.
Thank you for coming to see me.	Gracias por venir a verme.
Tom wants to go hunting.	Tom quiere ir de cacería.
My hobby is playing the guitar.	Mi hobby es tocar la guitarra.
It's time to go.	Es hora de irse.
These things happen.	Estas cosas suceden.
He didn't do it on purpose.	Él no lo hizo aposta.
We have the exclusive right to sell them.	Nosotros tenemos el derecho exclusivo de venderlos.
He will telephone you immediately when he comes back.	Te llamará en cuanto vuelva.
Are there any movie theaters near here?	¿Hay algún cine cerca de aquí?
I watch television.	Estoy viendo la televisión.
I already know what happened.	Ya sé lo que pasó.
They released a new album.	Ellos lanzaron un nuevo álbum.
Tom lied about where he'd been last night.	Tom mintió acerca de dónde estuvo anoche.
Who's your favorite Hollywood actor?	¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?
She tried to screen her son from reality.	Ella trataba de proteger a su hijo de la realidad.
Have you arrived at a decision yet?	¿Has llegado ya a una decisión?
I'm scared Tom is going to kill me.	Temo que Tom me mate.
Why were you absent yesterday?	¿Por qué te ausentaste ayer?
Who will compensate for the loss?	¿Quién compensará la pérdida?
She put all her jewels into a little red box.	Ella ponía todas sus joyas en una cajita roja.
Everything is all right now.	Todo está bien ahora.
Do you want to stay?	¿Te querés quedar?
A relationship based on total honesty is bound to fail.	Una relación basada en una honestidad completa está condenada al fracaso.
They are pretty.	Son lindos.
She is practicing the violin now.	Ahora está practicando violín.
He says he drinks to forget.	Él dice que bebe para olvidar.
Tom set a trap.	Tom me puso una trampa.
The password you have entered is invalid.	La contraseña que ha introducido no es válida.
He is very nice. He never speaks ill of others.	Él es muy copado. Nunca habla mal de nadie.
I can't see him either.	Yo tampoco consigo verle.
They went to the zoo by bus yesterday.	Ayer fueron al zoo en autobús.
She forgot to write him.	Ella olvidó escribirle.
They're with me.	Están conmigo.
Tom doesn't have to work on Mondays.	Tom no tiene que trabajar los lunes.
These details are irrelevant.	Estos detalles son irrelevantes.
I've forgotten how to tie a bow tie.	He olvidado como hacer el lazo de la pajarita.
I'll act on your advice.	Voy a seguir vuestro consejo.
What did the boy say?	¿Qué dijo el niño?
It was a divine intervention.	Fue una intervención divina.
We're eating popcorn.	Estamos comiendo pochoclo.
She would often go to the theater when she was in London.	Ella a menudo iba al teatro cuando estaba en Londres.
The professor smiled.	El profesor sonrió.
This is exactly what I was looking for.	Esto es exactamente lo que estaba buscando.
What's your favorite love song?	¿Cuál es tu canción de amor favorita?
I know you're lying.	Sé que mientes.
How long will you be at your aunt's house?	¿Cuánto tiempo estarás en la casa de tu tía?
I saw a white bird on my way home.	Vi un pájaro blanco camino a casa.
Ask me anything you want to know about Tom.	Pregúntame lo que quieras saber acerca de Tom.
I could kill you.	Yo la podría matar.
Did you speak to anybody?	¿Hablaste con todos?
Tom is ambitious.	Tom es ambicioso.
The boy is wearing glasses.	El muchacho usa anteojos.
Is it true that you changed your name?	¿Es verdad que te cambiaste el nombre?
You should look out for potholes when driving.	Deberías tener cuidado con los baches cuando conduces.
It's not that simple.	No es tan simple.
He went to bed at ten as usual.	Como de costumbre, se fue a la cama a las diez de la noche.
He is in poor health.	Él tiene mala salud.
Do you accept credit cards?	¿Acepta tarjeta de crédito?
I sent it to you two days ago.	Te lo envié hace dos días.
I'm going to teach you a lesson.	Voy a darte una lección.
I have no problem letting others help.	No tengo ningún problema dejando que otros ayuden.
Tom is a responsible driver.	Tom es un conductor responsable.
Tom bought Mary a camera.	Tom le compró una cámara a Mary.
This is my favorite project.	Este es mi proyecto preferido.
Are you sleepy yet?	¿Todavía tienes sueño?
The art teacher paints at night.	El profesor de plástica pinta por la noche.
Dogs are smart.	Los perros son inteligentes.
That's why I came to talk to you.	Es por eso que vine a hablar con usted.
It smelled really good.	Olía realmente bien.
This task took three hours.	Esta tarea requirió tres horas.
This is the house where he was born.	Esta es la casa donde nació.
Tom complained about his low salary.	Tom se quejaba sobre su mal salario.
That's not a good thing.	No es algo bueno.
Tom needs our advice.	Tom necesita nuestro consejo.
We have an unscheduled stop.	Tenemos una parada no programada.
The boys are still playing in the sandbox.	Los niños todavía están jugando en el arenero.
You should have helped him with his work.	Deberías haberlo ayudado con su trabajo.
The box is heavy.	La caja es pesada.
Tom and Mary are both vegetarians.	Tom y Mary son los dos vegetarianos.
Let's play something.	Vamos a jugar.
Are all the doors locked?	¿Todas las puertas están cerradas con llave?
I'm already busy.	Ya estoy ocupado.
The Murais have been married for ten years.	El señor y la señora Murai llevan diez años casados.
Why are people afraid of Tom?	¿Por qué la gente le tiene miedo a Tom?
None of us is perfect.	Ninguno de nosotros es perfecto.
Tom is definitely not happy.	Tom ciertamente no está feliz.
That's a church.	Esa es una iglesia.
Have you ever been to Hawaii?	¿Has estado alguna vez en Hawái?
The animals were scared by the thunder.	Los animales se asustaron al oír el trueno.
Tom tried to find out where Mary had gone.	Tom intentó descubrir adónde había ido Mary.
Those children always get into trouble with their parents.	Esos niños siempre se meten en problemas con sus padres.
The weather was going from bad to worse.	El tiempo iba de mal en peor.
They accepted the proposition.	Ellas aceptaron la propuesta.
Would you like a whole or half portion?	¿Desea una porción entera o media porción?
Something must be wrong with the machinery.	Algo debe estar mal con la maquinaria.
Sooner or later, I'll have no one left to turn to.	De a poco no me quedará a quien más acudir.
Adding comments makes the code easier to read.	La adición de comentarios hace que el código sea más fácil de leer.
The stream becomes shallower as you move upriver.	La riachuelo es menos profundo a medida que subes por él.
Where is the entrance to the museum?	¿Dónde está la entrada del museo?
I live in Hyogo.	Yo vivo en Hyogo.
You decide.	Tú decides.
He was a forceful leader.	Él fue un líder forzado.
Don't tell your dad.	No se lo digas a tu padre.
The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.
I think we've got everything we need.	Creo que tenemos todo lo que necesitamos.
No other city in Japan is as large as Tokyo.	Ninguna ciudad japonesa es tan grande como Tokio.
I'm normal.	Soy normal.
Our guests have arrived.	Nuestros invitados han llegado.
Let's talk about the problem.	Hablemos acerca del problema.
Do you want to go to a party?	¿Quieren ir a una fiesta?
Would you like to go hiking with us?	¿Te apetecería venirte de excursión con nosotros?
She was brought up in the lap of luxury.	Ella fue educada en una vida de lujo.
The bomb blew Tom's house to smithereens. Fortunately, he wasn't at home at the time.	La bomba voló la casa de Tom en cenizas. Por suerte, él no estaba en casa en aquel momento.
You're my enemy.	Vosotros sois mis enemigos.
This car is as good as new.	Este carro es tan bueno como uno nuevo.
I have blonde hair.	Tengo el pelo rubio.
Don't go back to sleep!	No te vuelvas a dormir.
What did you spill?	¿Qué derramaste?
He finished the beer and ordered another.	Se terminó de tomar la cerveza y ordenó otra.
It took me a long time to fall asleep.	Me tomó harto tiempo quedarme dormido.
We can't let ourselves to be deceived.	No podemos dejar que nos embauquen.
He has decided not to go to the meeting.	Él decidió no ir a la reunión.
Do you remember the day when you and I first met?	¿Te acuerdas de la primera vez que tú y yo nos vimos?
I buy things that I know I am not going to use.	Compro cosas que sé que no voy a utilizar.
We value our customers.	Valoramos a nuestros clientes.
Have you ever heard someone speaking Esperanto?	¿Has oído alguna vez a alguien hablando esperanto?
I saw him run away.	Lo vi arrancar.
Turn off the radio, please.	Apaga el radio, por favor.
His ashes are buried here.	Sus cenizas están enterradas aquí.
I concentrated on what he was saying.	Me concentré en lo que él estaba diciendo.
I care for you a great deal.	Me importas mucho.
I caught a cab from the station to the hotel.	Cogí un taxi desde la estación hasta el hotel.
Tom doesn't care what Mary does or doesn't do.	A Tom no le interesa lo que María haga o no haga.
I don't want to tell you.	No quiero contártelo.
Tom's health has been deteriorating for some time.	La salud de Tom se ha ido deteriorando por algún tiempo.
I make 100 euros per day.	Gano cien euros al día.
I don't think the roses will bloom so soon.	No creo que florezcan tan pronto los rosales.
What can I do to help you?	¿Qué puedo hacer para ayudarte?
I must remind you of your promise.	Debo recordarte tu promesa.
I've just finished eating.	Yo acabo de terminar de comer.
Do you need a hand with your suitcases?	¿Necesitas una mano con tus valijas?
She has been dyeing her hair black for years.	Ella se ha estado tiñendo el pelo de negro durante años.
Have you ever stirred your coffee with a fork?	¿Alguna vez has revuelto tu café con un tenedor?
She reminds him of his mother.	Ella le recuerda a su madre.
She made me laugh a lot.	Me hacía reír mucho.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Dondequiera que mires podrás observar el daño causado por el terremoto.
Tom doesn't want to learn French.	Tom no quiere aprender francés.
You always sleep with my window open.	Siempre duermes con mi ventana abierta.
It's here.	Está aquí.
Who's your favorite Disney character?	¿Quién es tu personaje favorito de Disney?
I should've gone with you.	Debería haber ido contigo.
Please don't touch the exhibits.	Por favor, no toque los objetos expuestos.
This storm will also pass.	Esta tormenta también pasará.
I hid myself under the bed.	Me escondí bajo la cama.
Does that mean you bought it?	¿Eso quiere decir que tú lo compraste?
Tom has to take the test again.	Tom tiene que tomar la prueba otra vez.
This is a beautiful country.	Este es un bello país.
Tom picked up the coins that had fallen behind the sofa.	Tom recogió las monedas que se habían caído detrás del sofá.
I like this coat. May I try it on?	Me gusta este abrigo. ¿Puedo probármelo?
If you want quality, pay for it.	Si quieres calidad, paga por ella.
Tom ran away with the money.	Tom huyó con el dinero.
I come from Brazil.	Vengo de Brasil.
The dodo is an already extinct species.	El dodo es una especie ya extinta.
Where do babies come from?	¿De dónde vienen los bebés?
Tom doesn't want to go.	Tom no quiere ir.
Pass the ketchup.	Pasa el ketchup.
Tom is in a bad mood today.	Tom está de mal humor hoy día.
You're not fat.	No sos gordo.
I want you to go to the post office.	Quiero que vayas a la oficina de correos.
I went to the park with Mary yesterday.	Ayer fui al parque con Mary.
You should have seen it!	¡Deberías haberlo visto!
Tom had no reason to be angry.	Tom no tenía ninguna razón para estar enfadado.
His story is strange, but it's believable.	Su historia es extraña, pero es creíble.
I'm getting pretty tired of your complaining.	Me estoy hartando de tus quejas.
He has written a letter.	Él escribió una carta.
Do I have to answer in English?	¿Tengo que responder en inglés?
I was about to go to bed when the phone rang.	Me iba a ir a la cama cuando sonó el teléfono.
Everybody knew Tom was in trouble.	Todos sabían que Tom estaba en apuros.
I want to grow old with Mary.	Quiero envejecer con María.
Tom has his own room.	Tom tiene su propio dormitorio.
I'll leave when she comes back.	Yo me iré cuando ella regrese.
You can't help Tom.	No lo puede ayudar a Tomás.
He acted as our guide.	Él nos hizo de guía.
Who's coming to the show?	¿Quién vendrá al show?
It was now a race against time.	Fue ahora una carrera contra reloj.
We're done.	Terminamos.
Don't forget to kiss Tom goodbye.	No olvides darle un beso de despedida a Tom.
I'll come back later.	Volveré más tarde.
Have you ever killed a lion?	¿Alguna vez has matado a un león?
We were deeply moved by her story.	Estábamos profundamente conmovidos por su historia.
He did not intend to hurt your feelings.	Él no quería herir tus sentimientos.
You can see the whole city from this hill.	Puedes ver toda la ciudad desde esta colina.
Have you ever broken a bone?	¿Te has quebrado un hueso alguna vez?
I don't like the red jacket.	No me gusta la chaqueta roja.
You have to be prepared.	Tienes que estar preparado.
Guess what I want to do.	Adivina lo que quiero hacer.
Tom will eventually need an operation.	A la larga, Tom requerirá una operación.
This is the best tasting pear I've ever eaten.	Esta es la pera más sabrosa que haya comido.
I wonder what Tom will think.	Me pregunto qué va a pensar Tom.
I've never thought about giving up.	Nunca he pensado en abandonar.
We're married now.	Ahora estamos casados.
Tom says he can't imagine life without Mary.	Tom dice que no puede imaginarse la vida sin Mary.
Everything was going perfectly.	Todo marchaba a la perfección.
Did you really not know that?	¿De verdad que no lo sabías?
It makes no difference to me whether he likes baseball or football.	Me es indiferente si a él le gusta el béisbol o el fútbol.
Whiskey goes very well with tea.	El whisky queda muy bien con el té.
Tom didn't want that.	Tom no quería eso.
I'll leave Tokyo tonight.	Esta noche me voy de Tokio.
She's a very interesting person.	Es una persona muy interesante.
You have the right to the truth.	Tienes derecho a la verdad.
Can you come with us?	¿Puedes venir con nosotros?
I don't know why I bother coming here.	No sé por qué me molesto en venir aquí.
Who deleted the file?	¿Quién borró el archivo?
Tom is the guy who hit Mary.	Tom es el hombre que golpeó a Mary.
I wish I were rich.	Ojalá fuese rico.
I got here Monday night.	Llegué el lunes por la noche.
Norwegian is the official language of Norway.	El noruego es la lengua oficial de Noruega.
When was the last time you listened to this song?	¿Cuándo fue la última vez que escuchaste esta canción?
They're not idiots.	No son idiotas.
You're so talented.	¡Tienes tanto talento!
Gambling is illegal.	Apostar está prohibido.
Tom spends all his time thinking about Mary.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.
They struggled.	Lo pasaron mal.
I can't get away from work now.	No me puedo librar del trabajo por ahora.
You'll get lost.	Te perderás.
You have the right to an attorney.	Tienes derecho a un abogado.
Sometimes, I sleep on the couch.	A veces duermo en el sofá.
The rules have changed.	Las reglas han cambiado.
She wants to dye her hair red.	Ella quiere teñirse el pelo de rojo.
Tom has been in prison for three years.	Tom estuvo en prisión durante tres años.
Tom has put his car up for sale.	Tum puso en venta su auto.
Both of my parents do not play golf.	Ninguno de mis padres juega al golf.
What do Chinese people have for breakfast?	¿Qué toman los chinos para desayunar?
Stay sharp.	Mantente alerta.
I've got a newspaper article I want to show you.	Tengo un artículo de un periódico que quiero que veas.
She pushed her way through the crowd.	Ella se abrió paso entre la muchedumbre.
I'm doing this for you.	Hago esto por ti.
It is important to remember who your friends are.	Es importante recordar quiénes son tus amigos.
Your telephone's ringing.	Tu teléfono está sonando.
Tom shot himself in the head.	Tom se pegó un tiro en la cabeza.
She attacked him with a pair of scissors.	Ella le atacó con unas tijeras.
I stayed home for a week.	Yo me quedé en casa una semana.
Tom died in a traffic accident.	Tom murió en un accidente de tráfico.
That's a lemon tree.	Eso es un limonero.
Only a few people came to the meeting yesterday.	Solo unas pocas personas vinieron ayer a la reunión.
Many scientists knew him.	Muchos científicos lo conocían.
Let's continue.	Continuemos.
The meeting is just about done.	La reunión está a punto de terminar.
Don't let him take it.	No dejes que lo tome.
Normally, we don't do that in Spain.	Usualmente no hacemos eso en España.
What's the difference between religion and philosophy?	¿Cuál es la diferencia entre religión y filosofía?
This is the perfect place.	Este es el lugar perfecto.
My uncle made me serve as interpreter.	Mi tío me hizo hacer de intérprete.
There is indisputable proof that Tom is the thief.	Hay pruebas indisputables de que Tom es el ladrón.
The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.	El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.
I have no home.	No tengo casa.
I would go to the library if I had a car to get there.	Iría a la biblioteca si tuviera un auto para llegar allí.
I don't think I want to know.	No creo que quiera saber.
As far as I know, she has nothing to do with that scandal.	Hasta donde yo sé, ella no tiene nada que ver con el escándalo.
Mary works part-time as a nurse.	Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.
Tom likes eating raw oysters.	A Tom le gusta comer ostras crudas.
We must devise some means of escape.	Tenemos que idear algún medio de escape.
All of the milk was spilled.	Se derramó toda la leche.
I disagree.	No estoy de acuerdo.
Tom told Mary to wait a little longer.	Tomás le dijo a María que esperara un poco más.
Have you been invited to their wedding?	¿Te invitaron a su boda?
A doe is a female deer.	La cierva es la hembra del ciervo.
Let's decorate the Christmas tree.	Decoremos el árbol de Navidad.
Her house was sold for ten thousand dollars.	Su casa fue vendida por diez mil dólares.
I know what they want me to do.	Sé lo que ellos quieren que haga.
Do you know Tom well enough to ask him to do this?	¿Conoces a Tom lo bastante bien como para pedirle que haga esto?
We'll eat on the way.	Comeremos en el camino.
Tom thinks we're dead.	Tom piensa que estamos muertos.
They fought a fierce battle.	Ellos pelearon una feroz batalla.
If you keep on drinking like that, you'll get sick.	Si sigues bebiendo así te pondrás malo.
Let me show you around the town this afternoon.	Te daré una vuelta por la ciudad esta tarde para enseñártela.
You're always singing.	Siempre estás cantando.
I don't believe that to be true.	No creo que eso sea cierto.
Don't forget to polish your shoes before you go out!	¡No olvides lustrar tus zapatos antes de salir!
Tom likes Indian food.	A Tomás le gusta la comida india.
I'm really hungry.	Estoy muy hambriento.
You overestimate him.	Lo sobrestimas.
Tom wondered why Mary didn't tell him about it.	Tom se preguntó por qué Mary no le había contado al respecto.
This is an ice cube.	Este es un cubo de hielo.
Unlock the door.	Destraba la puerta.
Stop it.	Páralo.
You'd better not see her now.	Por ahora será mejor que no la veas.
I speak English every day.	Hablo inglés cada día.
I decided to study all night long.	Decidí estudiar la noche entera.
You can have three guesses.	Podéis intentar adivinarlo tres veces.
I only ate one granola bar.	Solo me comí una barrita de granola.
Tom can swim.	Tom puede nadar.
Why didn't Tom say anything?	¿Por qué no dijo nada Tom?
The man fell down on the ground.	El hombre se cayó al suelo.
Tom could barely walk.	Tom apenas podía caminar.
We must clean up the kitchen.	Tenemos que limpiar la cocina.
I don't like Tom and I don't trust him.	No me agrada Tom y no confío en él.
Why would somebody want to kill Tom?	¿Por qué alguien querría matar a Tom?
I wasn't listening to the radio.	Yo no estaba escuchando la radio.
He annoyed us with his complaints.	Nos daba lata con sus quejas.
This law will benefit the poor.	Esta ley beneficiará a los pobres.
Do you like bowling?	¿Te gusta el boliche?
It was only a nightmare.	Solo fue una pesadilla.
I like the way Tom sings.	Me agrada la forma en que canta Tom.
I don't think what we did helped.	No creo que lo que hicimos ayudase.
You must perform your duty.	Tienes que cumplir con tu deber.
They are out in the garden.	Están fuera en el jardín.
Her dream is to visit Paris.	Su sueño es visitar París.
He stayed there during the vacation.	Se quedó allí durante las vacaciones.
I must have my car fixed in a few days.	Mi coche deberá estar reparado en pocos días.
He looked very happy.	Él parecía muy feliz.
You are stupid.	Eres estúpido.
Dad, what are you going to get me for Christmas?	Papá, ¿qué me vas a regalar para Navidad?
I know who we're dealing with.	Yo sé con quién estamos tratando.
I get only five days off this summer.	Solo tengo cinco días de vacaciones este verano.
I know Tom lied.	Sé que Tom mintió.
My sister is a very beautiful girl.	Mi hermana es una chica muy guapa.
French and Arabic are spoken in this country.	Se habla francés y árabe en ese país.
You did tell Tom about that, right?	Sí le contaste a Tom, ¿cierto?
I felt something crawling on my back.	Sentí algo arrastrarse por mi espalda.
I owe my success to his help.	Yo le debo mi éxito a su ayuda.
Tom lit the oven.	Tom encendió el horno.
It's getting late. I don't wanna go home alone.	Se hace tarde. No quiero ir a casa solo.
I plugged in the TV.	Conecté la tele.
Tom is having trouble dealing with his son's suicide.	Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.
I don't have money.	No tengo un duro.
I'm so happy.	Estoy tan feliz.
He stays a long time every time he comes.	Él se queda por harto tiempo cada vez que viene.
I don't want to spend more than $10.	No quiero gastarme más de diez dólares.
When was the last time you were on TV?	¿Cuándo fue la última vez que estuviste en televisión?
Tom asked Mary what she really wanted to do.	Tom le preguntó a Mary qué quería hacer realmente.
Please telephone him.	Por favor, llámalo por teléfono.
Tom is a happy man.	Tom es un hombre feliz.
I don't want visitors.	No quiero visitas.
Tom can't believe what's happening.	Tom no puede creer lo que está pasando.
I asked him where I could park my car.	Le pregunté a él dónde podía aparcar el coche.
He reminds me of my grandfather.	Me recuerda a mi abuelo.
Tom wouldn't approve.	Tom no lo aceptaría.
If you are tired, go to bed.	Si estás cansada, vete a la cama.
Tom is my nephew.	Tom es mi sobrino.
I escaped death.	Huí de la muerte.
He betrayed my confidence.	Traicionó mi confianza.
Tom tried to get Mary to help John.	Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.
Stop deluding yourself.	Deja de engañarte a ti mismo.
Can I ask you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?
Tom is a sensitive child.	Tom es un niño sensible.
This photograph always reminds me of my father.	Esta fotografía siempre me recuerda a mi padre.
He played golf every day during his vacation.	Él jugó golf todos los días durante sus vacaciones.
I have a large collection of stamps.	Tengo una gran colección de estampillas.
I thought you didn't want to come.	Creía que no querías venir.
He may have missed his usual bus.	Quizá haya perdido el autobús que suele coger.
This makes no sense.	Eso no tiene sentido.
I will speak to her about it directly.	Voy a hablar con ella sobre eso directamente.
I have to eat dinner with my boss tonight.	Esta noche tengo que cenar con mi jefe.
This child's very naughty.	Este niño es muy malo.
I was overconfident.	Era arrogante.
There's a pub just around the corner.	Hay un pub al torcer la esquina.
Tom put on his glasses.	Tom se puso sus lentes.
Let the game begin.	Que comience el partido.
I don't want to risk missing the last train of the day.	No me quiero arriesgar a perder el último tren.
Tom can't stop thinking about Mary.	Tom no puede dejar de pensar en Mary.
Tom didn't answer all the questions.	Tom no respondió todas las preguntas.
The man denied that he took the money.	El hombre negó haber tomado el dinero.
He promised me to come early.	Él me prometió venir temprano.
We should obey the law no matter what happens.	Pase lo que pase, debemos obedecer la ley.
I have something special for you.	Tengo algo especial para vos.
Do you see a star?	¿Ves una estrella?
Could you show me the way to the station?	¿Podría indicarme el camino a la estación?
Education starts at home.	La educación parte en casa.
All my clothes have gotten dirty since I've been here.	Desde que estoy aquí, se me ha ensuciado toda la ropa.
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningún modo molesto contigo.
Call for help.	Pide ayuda.
It's yours if you want it.	Es suyo si quiere.
One of the students raised his hand to ask a question.	Uno de los estudiantes levantó la mano para hacer una pregunta.
I'm on campus at the moment.	Por el momento estoy en el campus.
She traveled by bus.	Viajó en autobús.
The bridge collapsed.	El puente se derrumbó.
He is not altogether wrong.	Él no está totalmente equivocado.
We have time.	Tenemos tiempo.
No one cares about that anymore.	Ya a nadie le importa eso.
She gave me plenty to eat.	Ella me dio mucha comida.
I think you've answered all my questions.	Creo que has respondido a todas mis preguntas.
Tom didn't write anything.	Tom no escribió nada.
I'm much younger than you.	Soy mucho más joven que tú.
You're Tom's friend, aren't you?	Vos sos el amigo de Tom, ¿verdad?
The two accidents coincided with each other.	Los dos accidentes ocurrieron al mismo tiempo.
I speak English every day.	Hablo inglés todos los días.
She seemed uninterested.	Ella parecía no interesada.
You were busy.	Estabas ocupada.
Tom didn't say whether he was planning to go or not.	Tom no dijo si pensaba ir o no.
See you Monday.	Te veo el lunes.
How did I let this happen?	¿Cómo permití que esto pasara?
Tom looked like he hadn't shaved in a week.	Tom parecía no haberse afeitado en una semana.
Don't give up.	No te rindas.
There is no answer to your question.	No hay respuesta a tu pregunta.
Tom remembers.	Tom se acuerda.
The writer has an excellent style.	El escritor tiene un estilo excelente.
I thought you said you were alone.	Pensé que habías dicho que estabas sola.
His explanation was not satisfactory.	Su explicación no fue satisfactoria.
Climb onto the roof.	Súbete al techo.
Mary will make a good nurse.	Mary será una buena enfermera.
She has no shame.	Ella es cara rota.
We have fish for dinner today.	Hoy tendremos pescado de cena.
She turned down my offer.	Ella rechazó mi oferta.
The longer I stay there, the more I like the place.	Cuanto más me quedo aquí, más me gusta el lugar.
I'm happy to see you.	Estoy contento de verte.
Can you really swim?	¿De verdad sabes nadar?
Why don't we talk about something else?	¿Por qué no hablamos de otra cosa?
How I've missed you!	¡Cómo te he echado de menos!
Get me a towel.	Tráeme una toalla.
You haven't met my family yet.	Aún no has conocido a mi familia.
I don't want anyone to miss this.	No quiero que nadie se pierda esto.
The police will put you in prison.	La policía te meterá en la cárcel.
I told you not to touch me.	Te dije que no me tocases.
Tom got shot.	A Tom le dispararon.
This decision had important results.	Esta decisión tuvo importantes consecuencias.
The airport was closed because of the fog.	El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.
You'll figure it out.	Tú lo averiguarás.
My headache is beginning to go away.	El dolor de cabeza ya se me está pasando.
What's your relation with him?	¿Qué relación tienes con él?
I translated the poem the best I could.	Traduje el poema lo mejor que pude.
Show me how.	Muéstrame cómo.
This is a Japanese doll.	Es una muñeca japonesa.
I told him to come.	Le dije que viniera.
Because of that virus, many elephants lost their lives.	Por culpa de ese virus, muchos elefantes perdieron la vida.
It was very cold last night.	Anoche hizo mucho frío.
I wish I were young again.	Ojalá yo fuera joven de nuevo.
Unfortunately he refused to come.	Lamentablemente, él se rehusó a venir.
When was the last time we met?	¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?
I have lunch with the manager almost every day.	Almuerzo con el gerente casi todos los días.
I laughed in spite of myself.	Me reí a pesar de mi.
We'll come and visit you.	Nosotros vendremos a visitarte.
I'm on my way.	Voy en camino.
Is it private?	¿Es privado?
Maybe Tom is dead.	Quizá Tom está muerto.
You should tell him the truth.	Deberíais decirle la verdad.
"Do you mind if I call on you sometime?" "No, not at all."	"¿Te importa si te llamo de vez en cuando?" "No, para nada."
Would you prefer not to go?	¿Preferirías no ir?
I knew we were in trouble then.	Supe que entonces estábamos en problemas.
I am interested in American literature.	Me interesa la literatura estadounidense.
Tom was late for dinner.	Tom llegó tarde a la cena.
I expect you to work harder.	Espero que trabajes más duro.
The baby is crawling.	El bebé está gateando.
The priest frantically came into the church saying he had a message from God.	El sacerdote entró desesperado a la iglesia diciendo que tenía un mensaje de Dios.
I replied automatically when I heard my name.	Respondí automáticamente cuando oí mi nombre.
There are too many people here. Let's go somewhere else.	Hay demasiada gente aquí. Vayamos a otro lugar.
You can't do that here.	Aquí no puedes hacer eso.
Could I borrow a cup of sugar?	¿Me podrías dar una taza de azúcar?
She gave him all the money that she had then.	Ella le dio todo el dinero que tenía entonces.
My tummy hurts.	Me duele mi estomago.
Can I see you again?	¿Puedo volver a verte?
Why wait for Christmas?	¿Por qué esperar a navidad?
You're under arrest.	Estáis detenidos.
She spread a beautiful cloth on a table.	Ella extendió un mantel muy bonito sobre la mesa.
The English team beat the Brazilian team in the international soccer tournament.	El equipo inglés venció al brasileño en el torneo internacional de fútbol.
I hate working.	Odio trabajar.
That's my dog.	Ese es mi perro.
I want you where I can see you.	Te quiero donde te pueda ver.
They translated the text.	Tradujeron el texto.
That old man died of cancer.	Ese anciano murió de cáncer.
I'm going home. I've had enough of Tom.	Me vuelvo a casa, ya me he hartado de Tom.
To my surprise, he won the prize.	Para mi sorpresa, él se ganó el premio.
Your suit is the same as mine.	Tu traje es igual al mío.
Pay your fare here.	Paga tu billete aquí.
One who has no goals in life, lives only to die.	Quien no tiene objetivos en la vida vive sólo para morir.
It's a dead giveaway.	Es un claro indicativo.
That is his car.	Ese es su coche.
It's fine.	Está perfecto.
I just wanted to see what would happen.	Solo quería ver qué pasaría.
Everyone was hungry.	Todos estaban hambrientos.
I think we're going to stay for another day.	Creo que nos quedaremos otro día más.
It is illegal in the United States for law enforcement to use torture to get information.	Es ilegal en Estados Unidos por imposición de ley el usar la tortura para conseguir información.
You need to blame somebody.	Necesitas culpar a alguien.
I'd like a word with you in private.	Me gustaría hablar contigo en privado.
They are seeking a solution.	Están buscando una solución.
I'm more afraid of Tom than I am of Mary.	Le tengo más miedo a Tom que a Mary.
Tom isn't very good at telling jokes.	A Tomás no se le da muy bien contar chistes.
What happened to our order?	¿Qué pasó con nuestra orden?
I think it's time for me to leave.	Creo que es hora de que me vaya.
Tom and Mary aren't talking to each other anymore.	Tom y Mary no se hablan más.
I have a hangover today.	Hoy tengo resaca.
We are afraid that our new address is not registered on your database.	Nos tememos que nuestra nueva dirección no está registrada en su base de datos.
I can't stay much longer.	No puedo quedarme mucho más tiempo.
Tom is weak.	Tom está débil.
Did Tom see what happened?	¿Tom vio lo que pasó?
Tom wants to call off the marriage.	Tom quiere cancelar el casamiento.
Here I come.	Aquí vengo.
The old man begged me for money.	El anciano me pidió dinero.
Tom wants his money today.	Tom quiere hoy su dinero.
Tom left.	Tom se fue.
It appears to me you are mistaken.	Me parece que estás equivocado.
Where did you grow up?	¿En dónde creciste?
Tom said that he was completely baffled.	Tom dijo que él estaba completamente confuso.
I'm at my parents' house.	Estoy en casa de mis padres.
After a certain point, everything became a little more difficult.	Luego de un cierto punto, todo se volvió un poco más difícil.
A button has come off my coat.	Se cayó un botón de mi abrigo.
I like listening to music, especially jazz.	Me gusta escuchar música, especialmente jazz.
Every boy and girl is taught to read and write.	A todo chico y chica se le enseña a leer y escribir.
I don't feel like sleeping right now.	No tengo ganas de dormir ahora.
I was impressed by his music.	Estaba impresionado con su música.
I have to eat, too.	Yo tengo que comer también.
There are still a lot of things I don't know about Tom.	Aun hay un montón de cosas que desconozco sobre Tom.
I never had the opportunity to use it.	Nunca tuve la oportunidad de usarlo.
Lilies smell sweet.	Las lilas tienen un olor dulce.
You stay away from her.	Aléjate de ella.
What rotten luck!	¡Qué desgracia!
Do you know the difference between right and wrong?	¿Acaso tú sabes la diferencia entre correcto e incorrecto?
We'll meet in the theater.	Nos vemos en el teatro.
Are your friends Portuguese or Brazilian?	¿Tus amigos son portugueses o brasileños?
This is how we cook rice.	Así es como cocinamos arroz.
The boy actually was going to do it.	El niño en realidad iba a hacerlo.
He comes here twice a week.	Él viene aquí dos veces por semana.
Tom didn't reply.	Tom no respondió.
I just spent the morning with Tom.	Pasé la mañana con Tom.
The time will come when you will know the truth.	Llegará el tiempo en el que conocerás la verdad.
Do what Tom says.	Hacé lo que Tom dice.
Tom and Mary did what they were told.	Tom y Mary hicieron lo que se les dijo.
Her family moved to Brazil.	Su familia se mudó a Brasil.
Where can I buy coffee?	¿Dónde puedo comprar café?
Tom and Mary are both wearing black.	Tom y Mary están vestidos de negro.
He does nothing but read comics.	Él no hace nada más que leer tiras cómicas.
Tom was the life of the party.	Tom era el alma de la fiesta.
We are all in the same situation.	Todos estamos en la misma situación.
I thought Tom was planning on staying for a month.	Pensé que Tom planeaba quedarse por un mes.
I've never been to a zoo.	Nunca he ido al zoo.
When does he get back from his trip?	¿Cuándo va a regresar de su viaje?
That's over.	Ya ha pasado.
Tom is improving.	Tom va mejorando.
I do not like wearing anybody else's clothes.	No me gusta llevar la ropa de otra persona.
Tom doesn't have to pay attention to what Mary says.	Tom no le tiene que prestar atención a lo que Mary dice.
Tom is the oldest.	Tom es el más viejo.
It belonged to my father.	Perteneció a mi padre.
No, I didn't help.	No, no ayudé.
What do you think she said?	¿Qué piensas que dijo?
It's a problem we do not have any answer for.	Es un problema que no podemos responder.
The telephone rang several times.	El teléfono sonó varias veces.
Tom paid someone to take the exam for him.	Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.
The child is learning quickly.	El niño está aprendiendo rápidamente.
Tom doesn't have to apologize to Mary.	Tom no necesita disculparse con Mary.
Tom is in charge.	Tom está a cargo.
The thief ran away in the direction of the station.	El ladrón salió corriendo en dirección a la estación.
Her carelessness resulted in an accident.	Su descuido dio lugar a un accidente.
I don't need anything from you.	No necesito nada de usted.
Aren't you tired?	¿No está cansado?
Tom is trying to understand.	Tom está tratando de entender.
Tom read the entire book in three hours.	Tom se leyó el libro entero en tres horas.
Tom is looking forward to seeing Mary this coming weekend.	Tom está deseando ver a Mary este fin de semana.
I came down with measles.	Me dio el sarampión.
I don't blame you for what happened.	No te culpo por lo que ocurrió.
What kind of person would treat their pet that way?	¿Qué tipo de persona trataría a su mascota de esa forma?
I think Tom's grandmother is too old to wear a miniskirt.	Yo pienso que la abuela de Tom es demasiado vieja para ponerse minifalda.
The experiment was successful.	El experimento fue un éxito.
She told him not to worry.	Ella le dijo que no se preocupara.
The city is well supplied with water.	Mi cuidad está bien abastecida de agua.
My throat hurts when I swallow.	Me duele la garganta al tragar.
It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	Es mejor tomarte el tiempo que apurarte y cometer errores.
Lincoln returned to Washington.	Lincoln volvió a Washington.
Do you still want tea?	¿Todavía quieres el té?
What did you do there?	¿Qué hacías allí?
Come quick!	¡Ven rápido!
The picture you are looking at is a copy of a Picasso.	El cuadro que está mirando es una copia de un Picasso.
Tom doesn't like women who drink a lot.	A Tom no le gustan las mujeres que beben mucho.
I am peeling apples.	Estoy pelando manzanas.
Tom died in prison ten years ago.	Tom murió en prisión hace diez años atrás.
Tell me what you think about my car.	Dime qué piensas acerca de mi auto.
Are you a Japanese student?	¿Eres un estudiante japonés?
Every employee is supposed to keep his own vehicle in perfect condition.	Se considera que cada empleado debe mantener su propio vehículo en perfectas condiciones.
My children rarely go outside.	Mis hijos rara vez salen afuera.
I'll tell you about my father.	Te hablaré de mi padre.
I don't want to go there again.	No quiero volver allí.
You didn't answer my question.	No has respondido a mi pregunta.
Please make sure that your seat belt is securely fastened.	Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.
The little boy is afraid of the dark.	El niño tiene miedo de la oscuridad.
They live in a house close to ours.	Viven en una casa cercana a la nuestra.
My job is taking care of our baby.	Cuidar del bebé es mi trabajo.
I feel bad today.	Hoy me siento mal.
It looks like you've been busy today.	Parece que has tenido un día ajetreado.
Tom has just finished eating lunch.	Tom acaba de terminar de comer.
She ate one apple.	Comió una manzana.
I want this work finished by five.	Quiero que el trabajo esté terminado para las cinco.
I managed to get in.	Me las arreglé para entrar.
It's on the house.	Esta va por la casa.
He always takes his time in everything he does.	Él siempre se toma su tiempo para todo lo que hace.
She made him a new coat.	Ella le hizo un abrigo nuevo.
What are the terms of the contract?	¿Cuáles son las condiciones del contrato?
She was superstitious, as the people of that period usually were.	Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.
I want to learn to speak Hawaiian, so I can impress my girlfriend.	Quiero aprender a hablar hawaiano, para así poder impresionar a mi novia.
Please answer in French.	Responda en francés, por favor.
Would you forgive me?	¿Me perdonarías?
Has anyone else seen this?	¿Alguien más vio esto?
Tom is much taller than anybody else here.	Tom es mucho más alto que cualquiera otro aquí.
We saw a fish splashing in the water.	Vimos a un pez salpicando en el agua.
Tom often worries about money.	Tom se preocupa muchas veces por el dinero.
It's fifty kilometers to Paris.	Todavía quedan 50 kilómetros hasta París.
We have a lot of time.	Tenemos un montón de tiempo.
I want to know where Tom is.	Quiero saber dónde está Tom.
My mother gave me her sewing machine.	Mi madre me regaló su máquina de coser.
I'm having trouble focusing.	Estoy teniendo problemas para concentrarme.
Can you answer it?	¿Puedes responder a ello?
Do what you like.	Haz lo que te gusta.
Tom likes fishing.	A Tom le gusta la pesca.
Please don't go in there.	¡Por favor, no entres ahí!
Tom always wants to argue.	Tom siempre quiere discutir.
When will that occur?	¿Cuándo ocurrirá eso?
Slow down.	Quieto.
I'm as old as you.	Soy tan viejo como tú.
They don't have resources.	Ellos no tienen recursos.
I don't know what went on last night, but they're not speaking to each other this morning.	No sé qué pasó anoche, pero ellos no se hablaban esta mañana.
The wound is healing.	La herida se está curando.
Will you swim with Tom?	¿Nadarás con Tom?
I have not been busy since yesterday.	No he estado ocupado desde ayer.
They're Russian.	Ellos son rusos.
I think exams ruin education.	Pienso que los exámenes arruinan la educación.
I've just now finished doing my French homework.	Acabo de terminar los deberes de francés.
Help yourself, please.	Sírvase usted, por favor.
She goes to night school.	Ella va a la escuela de noche.
Tom is the last person I want to see right now.	Tom es la última persona que quiero ver ahora mismo.
My watch loses two minutes a day.	Mi reloj se retrasa dos minutos al día.
She did her best to rescue him.	Ella hizo todo lo que pudo para rescatarlo.
Our train reached Rome after dark.	Nuestro tren llegó a Roma después de que se oscureció.
I want to talk to you, Tom.	Quiero hablar con vos, Tom.
Which is the most difficult language in the world?	¿Cuál es el idioma más difícil del mundo?
I think it's time for me to shove off.	Creo que es hora de que me largue.
We already know you did it.	Ya sabemos que lo hiciste.
They stayed married for the sake of their children.	Siguieron casados por sus hijos.
I took a picture of her.	Tomé una fotografía de ella.
In the car on the way home, he was making plans for the next day.	En el auto de camino a casa, él iba haciendo planes para el día siguiente.
They would not surrender.	Ellos no se rendirían.
They gave us a warm greeting.	Nos dieron una cálida bienvenida.
Tom was laughing at Mary.	Tom se estaba riendo de Mary.
Tom was surprised that Mary complained so much.	Tom quedó sorprendido de que Mary se quejara tanto.
Hurry up, please.	Por favor, date prisa.
Tom came to my house yesterday.	Tom vino a mi casa ayer.
Come on!	¡Órale!
Tom tried to reach Mary.	Tom trató de alcanzar a Mary.
I'd appreciate it.	Lo agradecería.
This site is quite useful.	Este sitio es muy útil.
Do you think it'll rain today?	¿Crees que hoy va a llover?
You know very well what I want.	Tú sabes muy bien lo que quiero.
The kettle is boiling.	La pava está hirviendo.
His speech went on for such a long time that some people began to fall asleep.	Su discurso duró tanto que algunas personas empezaron a quedarse dormidas.
Tom gave Mary moral support.	Tom le dio apoyo moral a Mary.
Tom didn't watch much television when he was younger.	Cuando era más joven, Tom no veía mucho la televisión.
The sun is rising now.	El sol está saliendo ya.
You've got a pretty good memory.	Tienes una memoria de elefante.
You don't seem too surprised.	No pareces demasiado sorprendido.
You've done it!	¡Lo lograste!
I'd like you to have a thorough examination.	Me gustaría que te hicieran un reconocimiento meticuloso.
I couldn't get Tom to wake up.	No logré despertar a Tom.
Let's have a drink.	Tomémonos algo.
I need one more.	Necesito una más.
It can be confusing at first.	Al principio puede ser confuso.
I don't get out much.	No salgo mucho.
We didn't know which bus we should take.	No sabíamos qué autobús tomar.
They work eight hours a day.	Ellos trabajan ocho horas al día.
Tom has lost his focus.	Tomás perdió la concentración.
They must've had an accident.	Tienen que haber sufrido un accidente.
A good memory is his weapon.	Su buena memoria es su arma.
I don't want to listen to you.	No quiero escucharos.
Tom just didn't want to see me.	Tomás simplemente no quería verme.
He complained about the noise.	Él se quejaba del ruido.
He is fond of chocolate cake.	A él le gusta la torta de chocolate.
Tom knows this is important to Mary.	Tom sabe que esto es importante para Mary.
There are many cultures on Earth.	Hay muchas culturas en la Tierra.
We should confirm his intentions once more.	Deberíamos corroborar sus intenciones una vez más.
I want you to listen to what Tom has to say.	Quiero que escuches lo que Tom tiene para decir.
I went to sleep with a handkerchief over my face.	Me fui a dormir con un pañuelo sobre mi cara.
My wife is a vegetarian.	Mi mujer es vegetariana.
We have two unused rooms in our house.	Tenemos dos habitaciones desocupadas en nuestra casa.
The guard thought they were joking until he saw their guns.	El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.
I'm doing it for Tom.	Lo estoy haciendo por Tom.
I will send it by email this afternoon.	Lo enviaré por correo electrónico esta tarde.
I fell.	Me caí.
I hope you'll be comfortable here.	Espero que cómoda aquí.
Can you make out a light in the distance?	¿Distingue usted a lo lejos una luz?
She was tired of trying to convince him.	Ella estaba cansada de tratar de convencerlo.
What are you going to drink?	¿Qué vais a beber?
I put it in the drawer.	Eso lo dejé metido en el cajón.
I'll be leaving in March.	Me voy a ir en Marzo.
He wears glasses.	Él usa lentes.
From now on, you'll have to take care of yourself.	De ahora en adelante, tendrás que cuidarte por tu propia cuenta.
Tom isn't normal.	Tom no es normal.
I don't know why Tom was fired.	No sé por qué despidieron a Tom.
I'd like to thank you.	Quisiera darte las gracias.
I'm not deaf.	No estoy sordo.
Tom and Mary both need new shoes.	Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos.
Enthusiasm is contagious.	El entusiasmo es contagioso.
From this point, we'll go on by car.	A partir de aquí iremos en vehículo.
Tom knew when to quit.	Tom supo cuando dejarlo.
What do I have to say to convince you?	¿Qué tengo que decir para convencerte?
I'm a little thirsty myself.	Yo también tengo un poco de sed.
It may be that he will never be famous.	Puede que él nunca se vuelva famoso.
The king got undressed.	El rey se quitó sus ropas.
Why are you doing this?	¿Por qué está haciendo esto?
Tom is eager to go to Boston.	Tom está impaciente por ir a Boston.
That's the ugliest baby that I've ever seen.	Ese es el bebé más feo que haya visto.
The policeman said to the girls, "Is this car yours?"	El policía les dijo a las chicas: «¿Es suyo este coche?».
Divide this in half.	Parta usted esto por la mitad.
You've given me your cold.	Me has pasado tu frío.
This is the reason why he did it.	Ésta es la razón de que él lo hiciera.
My mother doesn't like my watching TV.	A mi madre no le gusta que yo mire televisión.
When was the last time you climbed a mountain?	¿Cuándo fue la última vez que escalaste una montaña?
He got lost on his way here.	Él se perdió cuando se dirigía hacia aquí.
If you don't want them here, ask them to leave.	Si no les quieres aquí, pídeles que se marchen.
Are you good at mathematics?	¿Se te dan bien las matemáticas?
What made you come here?	¿Qué te trajo aquí?
I often went to the movies with my father.	Yo iba a menudo a ver películas con mi padre.
Our son was killed in action.	Nuestro hijo murió en batalla.
Contact me if you have any questions.	Contácteme si tiene alguna pregunta.
We have to tell the truth.	Hemos de decir la verdad.
Tom knows how much Mary loves him.	Tom sabe cuanto lo ama María.
Tom could hardly walk.	Tom apenas podía caminar.
You walk too fast for me to keep up with you.	Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.
Kids are smarter than you think.	Los niños son más inteligentes de lo que piensan.
I remember those times.	Recuerdo aquellos tiempos.
Tom couldn't feel a thing.	Tom no podía sentir nada.
He gave me an orange in exchange for a piece of cake.	Él me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
My son came to my room.	Mi hijo vino a mi cuarto.
Is it true that you caught a scorpion?	¿Es verdad que atrapaste un escorpión?
I'm pleased to see you.	Me alegra verte.
He's the only survivor in the village.	Él es el único superviviente del pueblo.
Is that likely?	¿Es eso probable?
Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.	Sus hijos se fueron a Tokio y ella los extraña muchísimo.
Tom hasn't complained of any discomfort.	Tom no se ha quejado de alguna incomodidad.
You spend too much time with him.	Pasas demasiado tiempo con él.
It was dark and cold in the room.	Estaba frío y oscuro en la habitación.
Tom has gone crazy.	Tom ha enloquecido.
What makes you think that Tom is planning to ask Mary to marry him?	¿Qué te hace pensar que Tom está planeando pedirle a Mary que se case con él?
We estimated the damage at 1000 dollars.	Hemos estimado el daño en mil dólares.
A trust fund has been set up for each of the children.	Un fondo fiduciario se ha establecido para cada uno de los niños.
What he did wasn't wrong.	Lo que él hizo no está mal.
Tom was hiding behind a bush.	Tom se estaba escondiendo detrás de un arbusto.
Tell Tom Mary has already told John.	Dile a Tom que Mary ya se lo ha dicho a John.
I didn't want anything.	No quería nada.
I'm so happy, I feel like I could fly.	Estoy tan feliz que siento que podría volar.
Those are mine.	Esas son mías.
Tom's troubles aren't over yet.	Los problemas de Tomás todavía no se acabaron.
Is your trunk locked?	¿Tienes el maletero cerrado?
The screw, the lever, the wedge, the pulley, etc. are called simple machines.	El tornillo, la palanca, la cuña, la polea, etc. se llaman máquinas simples.
It seems we are in the same boat.	Parece que vamos en el mismo bote.
This is my city now.	Esta es mi ciudad ahora.
Please put yourself in my place.	Ponte en mi lugar, por favor.
There are forty students in our class.	Hay cuarenta estudiantes en nuestra clase.
Try to control yourself.	Trata de controlarte.
The French were defeated at Waterloo.	Los franceses fueron derrotados en Waterloo.
Tom wore gloves to avoid leaving his fingerprints on the murder weapon.	Tom llevaba puesto guantes para evitar dejar sus huellas digitales en el arma del asesinato.
I cannot read without glasses.	No puedo leer sin gafas.
Could you describe to the jury what happened?	¿Podrías describirle al jurado qué ocurrió?
Kaoru has gone to America.	Kaoru fue a América.
I have no proof of that.	No tengo ninguna prueba de ello.
He listened to the music with his eyes closed.	Con los ojos cerrados escuchó la música.
Where can I buy a live tiger?	¿Dónde puedo comprar un tigre vivo?
I think they know us.	Creo que ellas nos conocen.
Is it really that hard to speak French?	¿Es realmente tan difícil hablar francés?
I probably won't ever see Tom again.	Probablemente no volveré a ver a Tom jamás de nuevo.
Tom doesn't like poker at all.	A Tom no le gusta nada el poker.
How can I quit this job?	¿Cómo puedo renunciar a este trabajo?
Tom doesn't allow his children to play with Mary.	Tom no deja que sus hijos jueguen con Mary.
Tom says he killed Mary.	Tom dice que mató a Mary.
Were you shot?	¿Te dispararon?
How was your weekend?	¿Cómo estuvo el fin de semana?
In what month were you born?	¿En qué mes nacieron ustedes?
Meat, please.	Carne, por favor.
Do you believe in love at first sight?	¿Tú crees en el amor a primera vista?
You can't come tomorrow.	No podéis venir mañana.
I thought Tom was in danger.	Pensé que Tom estaba en peligro.
A mother's love is unconditional.	El amor de madre es incondicional.
If the weather is fine, I'll go swimming in the river.	Si hace buen tiempo, voy a ir a nadar al río.
The old man wrote a letter to his son.	El anciano le escribió una carta a su hijo.
Come help me.	Ven a ayudarme.
Tom is up to his neck in debt.	Tom está endeudado hasta el cuello.
We ate dinner together every night.	Nosotros cenamos juntos todas las noches.
You said that it was urgent.	Dijiste que era urgente.
This boy is my son.	Este niño es mi hijo.
I can't connect to the Internet.	No puedo conectarme a Internet.
Why is your mouth so big?	¿Por qué tu boca es tan grande?
He made an accurate report of the incident.	Él hizo un informe exacto del caso.
Ice is solid.	El hielo es sólido.
Few people think so.	Pocas personas piensan así.
Do you really want to go to Germany?	¿De verdad quieres ir a Alemania?
Yesterday I was ill.	Ayer estaba enfermo.
I never looked for you.	Nunca te busqué.
I think that ghosts exist.	Yo creo que los fantasmas existen.
Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	Tom dijo que quería ir a visitar a Papá Noel al Polo Norte.
He is by nature a kind person and is popular with the children in his neighborhood.	Él es por naturaleza una persona amable y es popular entre los niños de su vencidario.
You're the most beautiful woman in the whole world.	Eres las mujer más bella en todo el mundo.
I play a little guitar.	Toco un poco la guitarra.
She was absorbed in reading the magazine.	Ella estaba absorta leyendo la revista.
I wasn't driving all that fast.	No estaba manejando tan rápido.
Japan is a beautiful country.	Japón es un bonito país.
She has two cats. One is black, and the other is white.	Ella tiene dos gatos. Uno es negro y el otro es blanco.
You have only to wait for her return.	Solo tienes que esperar a que ella regrese.
He is the manager of a hotel.	Él es el gerente de un hotel.
What's this all about?	¿De qué se trata todo esto?
Tom is hitting Mary.	Tom está golpeando a Mary.
You should write down whatever seems to be important.	Deberías anotar lo que sea que suene importante.
Tom did neither of the two things I asked him to do.	Tom no hizo ninguna de las dos cosas que le pedí que hiciera.
You're the only one who can do this.	Sólo tú puedes hacer esto.
He was given an important mission.	Le confiaron una misión importante.
We try.	Lo procuramos.
Does your mother know?	¿Tu madre sabe?
What will become of her?	¿Qué será de ella?
My father is a man of few words.	Mi padre es un hombre de pocas palabras.
I didn't see anything.	No vi nada.
It's our job.	Es nuestro trabajo.
I have to shine my shoes.	Tengo que bolear mis zapatos.
I have worst job in the world.	Tengo el peor trabajo del mundo.
The museum is around the corner.	El museo está a la vuelta de la esquina.
Yiddish is written in Hebrew characters.	El yidis se escribe con letras hebreas.
Tom wants to do something.	Tom quiere hacer algo.
A big wave turned over his canoe.	Su canoa se volcó al recibir una gran ola.
I couldn't help falling asleep.	No pude evitar quedarme dormido.
Each man's pay was in proportion to his work.	La paga de cada uno es proporcional a su trabajo.
I sent some money to Tom.	Le envié algo de dinero a Tom.
Where did you leave your umbrella?	¿Dónde dejaste tu paraguas?
I acted as interpreter at the meeting.	Hice de intérprete en la reunión.
I'm ashamed of what I did.	Me avergüenzo de lo que hice.
Tom and Mary have three cats and two dogs.	Tom y Mary tienen tres gatos y dos perros.
The music is too loud.	La música está demasiado alta.
This can't be right.	Esto no puede ser correcto.
I knew Tom would have enough time.	Sabía que Tom tendría tiempo suficiente.
Let's hurry.	Apurémonos.
I never felt this way before I met you.	Nunca me sentí así antes de conocerte.
Were you present at the crime scene?	¿Usted estaba presente en la escena del crimen?
Why is everyone looking at me?	¿Por qué me mira todo el mundo?
He is sitting on the chair.	Está sentado en la silla.
Tom is sure that Mary didn't really go to Boston last week.	Tom está seguro de que Mary en realidad no fue a Boston la semana pasada.
Sit down and shut up.	Siéntate y cierra la boca.
I'm no quitter.	Yo no renuncio así nada más.
Where have I been?	¿Dónde he estado?
Let me know if there's anything I can do.	Déjame saber si hay algo que yo pueda hacer.
I feel so bad.	Yo me siento tan mal.
You guessed right.	Adivinaste bien.
He knows neither of us.	Él no conoce a ninguno de nosotros.
I'm going to pick Tom up.	Voy a recoger a Tom.
You must put an end to this foolish behavior.	Debes poner fin a este comportamiento estúpido.
I'm an engineer.	Soy ingeniero.
I don't ever want to see you again.	¡No quiero volver a verte!
Is this the reason you didn't want to come with me?	¿Es esta la razón por la que no quisiste venir conmigo?
There are many old temples in Kyoto.	Hay muchos templos antiguos en Kioto.
I don't get it either.	No lo entiendo tampoco.
I don't have much time.	No tengo mucho tiempo.
The girl with whom he fell in love left him after a few months.	La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.
I need more space.	Necesito más espacio.
Tom has a big family.	Tom tiene una familia grande.
We have wine.	Tenemos vino.
Only Tom knows.	Solo Tom sabe.
Tom seems to have his mind on something else.	Tom parece tener su mente en otra cosa.
He is hard to please.	Es difícil hacerlo feliz.
Tom is running a little late.	A Tom se le hizo un poco tarde.
He gets a good salary.	Él cobra un buen sueldo.
The price of the car is too high.	El precio del auto es muy alto.
I'm glad to hear that she is unmarried.	Me alegra oír que ella sea soltera.
It's useless to talk to her. She won't listen to you.	Es inútil hablar con ella. No te va a escuchar.
Tom held Mary close.	Tom mantuvo a Mary cerca.
Tom told Mary not to blame herself for what had happened.	Tom le dijo a Mary que no se culpara por lo que había pasado.
He failed the exam.	Él reprobó el examen.
Are you still mad at me?	¿Aún siguen enojadas conmigo?
I left my bag here.	Dejé mi mochila aquí.
He is still angry.	Él aún está enojado.
Do you want soup?	¿Querés sopa?
Will you show me the book?	¿Me enseñarás el libro?
Please extend this visa.	Quisiera extender el visado, por favor.
He is at home today.	Él está en casa hoy.
She cooked us a wonderful meal.	Nos preparó una cena maravillosa.
What should I tell Tom?	¿Qué debería decirle a Tom?
You're completely right.	Tienes toda la razón.
My mother bought two bottles of orange juice.	Mamá compró dos botellas de jugo de naranja.
There were many things that Tom wanted to do before he died.	Hay muchas cosas que Tom espera hacer antes de morir.
I lost my mobile phone.	He perdido mi móvil.
I'm sure that she's correct.	Estoy seguro de que ella tiene razón.
Tom didn't make himself clear.	Tom no se explicó bien.
There are people who think pineapples grow underground.	Hay personas que piensan que las piñas crecen bajo tierra.
This lion is very tame.	Este león es muy dócil.
He scolded her.	La retó.
It's going to rain, for sure.	Va a llover de seguro.
Everything changes after a war.	Todo cambia después de una guerra.
Oh, by the way, I have something for you.	Oh, por cierto, tengo algo para ti.
Why did you lie?	¿Por qué mentiste?
I didn't really mean to do that.	Realmente no quería hacerlo.
They all have come.	Vinieron todos ellos.
I want to invite you to a party.	Quiero invitaros a una fiesta.
Stephen King writes about evil people.	Stephen King escribe acerca de gente maligna.
Are you having a good time?	¿La estás pasando bien?
I use all kinds of software to study Chinese.	Uso todo tipo de software para estudiar chino.
You're picky, aren't you?	Tu eres un especialito, ¿eh?
We never go to bed before midnight.	Nunca nos acostamos antes de medianoche.
Go back to bed.	Vuelve a la cama.
How does he do it?	¿Cómo lo hace?
My grades are above average.	Mis notas están por encima de la media.
Can I exchange this with something else?	¿Puedo cambiar esto por otra cosa?
Laughter is the best medicine.	La risa es la mejor medicina.
I will be busy this afternoon.	Voy a estar ocupada esta tarde.
Might I ask you a question?	¿Te puedo preguntar algo?
He was given the finest education that money could buy.	Se le dio la mejor instrucción que se puede conseguir con dinero.
I had to drive myself to the hospital.	Tuve que conducir yo mismo al hospital.
Can you remember the first word you learned in French?	¿Te acordás de la primera palabra que aprendiste en francés?
Wait there for me.	Espera por mí allí.
You can set the white of an egg by boiling it.	Puedes hacer la clara del huevo cociéndola.
Tom pretended not to know why he was there.	Tom fingió que no sabía por qué estaba allí.
I don't feel much like talking right now.	Ahora no tengo muchas ganas de hablar.
It would be crazy to climb that mountain in the winter.	Sería una locura escalar esa montaña en invierno.
Our teacher tried to use a new method of teaching English.	Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.
Does it offend you?	¿Te ofende?
This book is worthy of attention.	Este libro merece atención.
I'm a little tired.	Estoy un poco cansada.
I didn't know you were here.	No sabía que estabas aquí.
I hate the desert.	Odio el desierto.
Now try to sleep.	Ahora intenten dormir.
I assume you'll call me if you need anything else.	Asumo que me llamarás si necesitas algo más.
This bridge was built two years ago.	Este puente se construyó hace dos años.
I'm responsible for my own actions.	Soy responsable de mis propias acciones.
Tom made a great catch.	Tom hizo una captura impresionante.
My hobby is playing golf.	Mi pasatiempo es jugar golf.
He took out a coin from his pocket.	Él sacó una moneda de su bolsillo.
I wouldn't want to miss this.	No me gustaría perderme de esto.
Someone has been in my room.	Alguien ha estado en mi cuarto.
I'm the one who brought Tom here.	Yo soy quien trajo a Tom aquí.
Her story is true.	Su historia es cierta.
Do you go running every day?	¿Vas a correr todos los días?
I learned a lot about Boston.	Aprendí mucho sobre Boston.
He earns over 500 dollars a month at that job.	Él gana más de 500 dólares al mes con ese trabajo.
Can you produce any evidence that he was not at home that night?	¿Puedes aportar alguna prueba de que él no estaba en casa esa noche?
Maybe she knows the answer.	Puede que ella sepa la respuesta.
I have been associated with him for ten years.	Yo he estado asociado con él por diez años.
She stood among the boys.	Ella estaba entre los niños.
You're even prettier than Tom said you were.	Eres aún más linda de lo que Tom decía.
You have to pay in advance.	Tiene que pagar por adelantado.
The girl has a scarf around her neck.	La chica lleva una bufanda alrededor de su cuello.
It will not be long before he leaves the hospital.	No estará mucho antes de abandonar el hospital.
I have one kid.	Tengo un escuincle.
The doctor is concerned.	El doctor está preocupado.
Tom dropped a dish and it broke.	A Tom se le cayó un plato y se rompió.
He became interested in mathematics.	Llegó a interesarse en las matemáticas.
If you stay out drinking every night, your wife is going to leave you.	Si sales a beber todas las noches, tu esposa te dejará.
I wondered if her story was true.	Me pregunté si su historia era cierta.
I am brushing my hair.	Me estoy cepillando el pelo.
Where is the Red Cross?	¿Dónde está la Cruz Roja?
He broke the window.	Él rompió la ventana.
I can't forget his kindness.	No puedo olvidar su amabilidad.
In which folder did you save the file?	¿En qué carpeta guardaste el archivo?
The problem was very difficult.	El problema era muy difícil.
Tom laughed at Mary.	Tom se rió de Mary.
She feels bad today.	Ella se siente mal hoy.
Tom wants to kill you, Mary.	Tom quiere matarte, Mary.
My sister often takes care of the baby.	Mi hermana a menudo cuida a la bebé.
Put the broom in the closet.	Pon la escoba en el armario.
Our principal made a long speech.	Nuestro director dio un largo discurso.
This is simple.	Esto es sencillo.
Millions of people were living in poverty after the earthquake.	Millones de personas se quedaron en la pobreza tras el terremoto.
Tom completed the mission.	Tom completó la misión.
He was not invited.	No lo invitaron.
I was half asleep when I went home.	Estaba medio dormida cuando me fui a casa.
Tom plunged the hot metal into cold water.	Tom sumergió el metal caliente en agua fría.
You can run, but you can't hide.	Puedes correr, pero no puedes ocultarte.
I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
I like speaking French.	Me gusta hablar francés.
Everybody saw what happened.	Todo el mundo vio lo que pasó.
This old book is worth 50,000 yen.	Este libro viejo vale 50.000 yenes.
He fell down on the floor.	Se cayó al suelo.
He left for Europe a week ago, that is, on the tenth of May.	Él salió hacia Europa hace una semana, eso es, el diez de mayo.
I write poems.	Escribo versos.
I want a few empty glasses.	Quiero unos cuantos vasos vacíos.
Do you have the time?	¿Me puede decir la hora?
"Why are you going to Japan?" "To attend a conference in Tokyo."	"¿Para qué vas a Japón?" "Para asistir a una conferencia en Tokio."
He is swimming in the river.	Él está nadando en el río.
Tom almost always uses a credit card when he goes shopping.	Tom casi siempre usa una tarjeta de crédito cuando va de compras.
We volunteered.	Nos apuntamos voluntariamente.
They're coming for me.	Ellas están viniendo por mí.
Why do you have two cars?	¿Por qué tienes dos coches?
Are you going to invite her to the party?	¿La vas a invitar a ella a la fiesta?
Tom often screens his calls.	Tom a menudo oculta sus llamadas.
That article makes fun of vegetarians.	Ese artículo ridiculiza a los vegetarianos.
I'm relying on you to help us.	Cuento con usted para que nos ayude.
Tom is currently working on that problem.	Tom actualmente está trabajando en ese problema.
What happens at 2:30?	¿Qué sucede a las dos y media?
It's not supposed to happen.	No se supone que pase.
It is by no means easy to master a foreign language.	No es fácil de ninguna manera dominar un idioma extranjero.
I haven't seen you in a long time.	No te he visto en mucho tiempo.
He extended his right arm.	Él extendió su brazo derecho.
He was about to call her up, when her letter came.	Él estaba a punto de llamarla cuando llegó su carta.
Doing that is likely to be tiring.	Hacer eso es probable que sea cansado.
I don't want you to feel that I'm pressuring you to do this.	No quiero que sientas que te estoy presionando para que hagas esto.
I'll bring my sister when I come next time.	La próxima vez que venga, traeré a mi hermana.
I'd like to know what happened.	Quisiera saber lo que pasó.
Guess what happened to me.	Adivine lo que me pasó.
This is really great.	Esto es fabuloso.
That doesn't sound too dangerous.	Eso no suena tan peligroso.
I was wondering if you were going to show up today.	Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.
Do you want to know what your problem is?	¿Querés saber cual es tu problema?
Mary and I became good friends.	Mary y yo nos hicimos buenas amigas.
My father fixed a broken chair.	Mi padre arregló una silla rota.
I caught him stealing the money.	Le pillé robando dinero.
Tom can swim faster than anyone else in his swimming class.	Tom puede nadar más rápido que cualquier otro de su clase de natación.
Go jump in the lake.	Anda y tírate al lago.
Can you frame this picture?	¿Puede enmarcar esta foto?
My aunt looks young.	Mi tía parece joven.
I won't go under any circumstances.	No iré de ningún modo.
I almost laughed out loud.	Casi me reí a toda voz.
Don't tempt me.	No me tientes.
He whispered something to her.	Él le susurró algo.
Tom forgot where he left his umbrella.	Tom olvidó en dónde dejó su paraguas.
This mule can't carry a heavier load.	Este mulo no puede llevar más carga.
Once a month, she has lunch with her father.	Ella almuerza con su padre una vez al mes.
Who else uses this room?	¿Quién más usa este cuarto?
Are you free for dinner tonight?	¿Estás disponible para la cena esta noche?
At first we used to go separately, but one day we started going and returning together.	Al principio solíamos ir por separado, pero un día empezamos a ir y volver juntos.
What time do you want me to pick you up?	¿A qué hora querés que te pase a buscar?
Don't let go of my hand.	No sueltes mi mano.
I have nothing to hide.	No tengo nada que ocultar.
Tom and Mary are going to a dance tomorrow evening.	Tom y Mary van a bailar mañana por la noche.
Would you mind me smoking here?	¿Le importaría si fumo aquí?
In high altitudes, people find it hard to breathe.	En grandes altitudes la gente encuentra difícil respirar.
I want to learn to shoot like you.	Quiero aprender a disparar como tú.
That is a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
He went away without saying a word.	Salió sin decir una palabra.
I didn't make it myself.	No lo hice yo misma.
That was pretty much perfect.	Eso fue casi perfecto.
Tom left Mary a message.	Tom le dejó un mensaje a Mary.
She is not a good person.	No es una buena persona.
I'm pretty tired.	Estoy bastante cansado.
It's booby-trapped.	Está atrapado en peligro.
You've left your coffee. Don't you like it?	Dejaste tu café, ¿no te gusta?
As a rule, it doesn't snow much here.	Por lo general, acá no nieva mucho.
Watch closely.	Mira de cerca.
It won't happen again.	No volverá a pasar.
Maybe I shouldn't be so suspicious.	Tal vez yo no debería ser tan desconfiado.
This is by far the tallest building in this city.	Este es por lejos el edificio más alto en esta ciudad.
It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.	Da lo mismo que el gato sea negro o blanco, siempre que cace ratones.
I used to be the same age as you.	Yo solía tener la misma edad que tú.
How much will it cost?	¿Cuánto costará esto?
Tom came with me.	Tom vino conmigo.
We all have flaws.	Todos tenemos defectos.
Tom never arrived.	Tom nunca llegó.
Tom took Mary along.	Tom se llevó a Mary.
Please write down what Tom says.	Por favor, apunta lo que dice Tom.
We consider it the citizens' legitimate right to have public libraries.	Consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas.
My father grew old.	Mi padre se hizo viejo.
It's your money, isn't it?	Ese dinero es tuyo, ¿verdad?
Investigating the causes of cancer is very expensive.	La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.
The rain already stopped.	La lluvia ya se detuvo.
Unfortunately, my father isn't at home.	Desafortunadamente, mi padre no está en casa.
He has his hair cut once a month.	Él se corta el pelo una vez al mes.
My father has gone to China.	Mi padre se ha ido a China.
Tom died in strange circumstances.	Tom murió en extrañas circunstancias.
I have to go to the bank.	Tengo que ir al banco.
There was nobody here yesterday.	No había nadie aquí ayer.
I had a happy childhood.	Yo tuve una infancia feliz.
What a disaster!	¡Qué desastre!
Tom fell down the stairs.	Tom se cayó por las escaleras.
She began to like him right away.	A ella empezó a gustarle él de inmediato.
Listen carefully and do what I tell you to do.	Escucha atentamente y haz lo que te diga.
We have less than two hours.	Nos quedan menos de dos horas.
I want to explain.	Quiero explicar.
Is this computer connected to the Internet?	¿Esta esa computadora conectada a el internet?
He may have seen it.	Puede que él lo haya visto.
Don't change your mind.	No cambies de idea.
After you.	Usted primero.
Tom eats everything that his mother gives him.	Tom come todo lo que su madre le da.
He sang some old songs.	Cantó algunas canciones viejas.
He contradicted himself several times in his testimony.	Se contradijo varias veces en su declaración.
We'd better tell Tom about this.	Tenemos que contárselo a Tom.
They amended the document.	Ellos corrigieron el documento.
I have a cold.	Estoy acatarrado.
Give them to me.	¡Dámelos!
The game will be played even if it rains.	El partido se jugará incluso si llueve.
We'll walk.	Nos vamos a caminar.
There's never enough time to do everything you want to do.	Nunca se tiene suficiente tiempo para hacer todo lo que se quiere hacer.
We'll be able to go on when it clears up.	Cuando escampe podremos seguir.
Tom and his teacher were talking to each other.	Tom y su profesora estaban conversando.
He made fun of our ignorance.	Se burló de nuestra ignorancia.
I don't think I could spend six hours alone with you.	No creo que pueda pasar seis horas a solas contigo.
No one's been here.	Nadie ha estado aquí.
Does he go to work by bus?	¿Él va en colectivo al trabajo?
You must take into account the fact that she was ill.	Debes tomar en cuenta el hecho de que ella estaba enferma.
The play begins at 2 p.m.	El partido comienza a las 2 p.m.
She ran as fast as she could to catch up with the others.	Ella corrió tan rápido como pudo para alcanzar a los demás.
Mary can't come. She has to take care of her daughter.	Mary no puede venir. Tiene que cuidar a su hija.
The deadline was yesterday.	La fecha límite fue ayer.
But I wasn't afraid.	Pero yo no tenía miedo.
A bus transported us from the airport to the city.	Un autobús nos llevó del aeropuerto a la ciudad.
If you are here, it means you care.	Si estás aquí quiere decir que te importa.
I shouldn't have asked Tom to sing.	No debería haberle pedido a Tom que cantase.
Who broke the window? Tell the truth.	¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.
I haven't yet finished my homework.	Todavía no he terminado mis deberes.
There is an urgent need for new ideas.	Se necesitan urgentemente nuevas ideas.
Please lend me your car.	Dejame el coche por favor.
Wait till I get my hat.	Espéreme mientras voy por mi sombrero.
It tears me up inside.	Me desgarra interiormente.
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Las islas principales de Japón son Hokkaido, Shikoku, Honshu y Kyushu.
She loves him for what he is, not for what he has.	Ella le quiere por lo que es, no por lo que tiene.
I don't trust you anymore.	Ya no confío en ti.
They already knew.	Ellos ya sabían.
You can wait in this room.	Podés esperar en esta sala.
The climate's very mild.	El clima es muy templado.
Tom smiled at Mary.	Tom le sonrió a Mary.
The ship's hull is damaged.	El casco del buque está averiado.
I know I should've called first.	Sé que debí llamar primero.
Tea was introduced from China.	El té fue traído de China.
How old is this airplane?	¿Qué antigüedad tiene el avión?
There were many who couldn't recognize him in that disguise.	Hubo muchos que no lo pudieron reconocer con ese disfraz.
I don't want to share.	No quiero compartir.
We have equipped our office with computers.	Hemos equipado nuestra oficina con computadoras.
She has always lived in Otaru.	Ella ha vivido siempre en Otaru.
The work will take anywhere from two to three weeks.	El trabajo tomará entre dos y tres semanas.
Tom plays accordion quite well.	Tom toca el acordeón bastante bien.
I never promised you anything.	Nunca te prometí nada.
There's a possibility that Tom will be late.	Está la posibilidad de que Tom llegue tarde.
This shouldn't be repeated.	Esto no debería repetirse.
I've read only the first three chapters.	He leído sólo los tres primeros capítulos.
She's probably ashamed of her apartment.	Probablemente ella se avergüence de su vivienda.
What should I do today?	¿Qué tengo que hacer hoy?
Tom knows how to get there.	Tom sabe cómo llegar ahí.
You should talk to the teacher yourself.	Deberías hablar tú mismo con el profesor.
It's a quote from a book.	Es una cita de un libro.
Will you go?	¿Va a ir?
Mary went down to the kitchen.	Mary bajó a la cocina.
I enjoy it more each time.	Cada vez lo disfruto más.
Do you like French literature?	¿Te gusta la literatura francesa?
That disease is caused by bacteria.	Esa enfermedad es causada por una bacteria.
We should take up meditation.	Deberíamos reanudar la meditación.
This is the best ink.	Ésta es la mejor tinta.
Do you want to be rich?	¿Quieren hacerse ricas?
Tom is looking for Mary.	Tom está buscando a Mary.
My little sister has been suffering from a toothache since last night.	Mi hermana pequeña lleva con dolor de muelas desde anoche.
My grandpa drinks coffee with a group of old guys every morning.	Mi abuelo toma café con un grupo de ancianos cada mañana.
I think you know where I want to go.	Yo creo que sabes a dónde quiero ir.
A candle lighted the room.	Una vela iluminaba la habitación.
I like fishing.	Me gusta la pesca.
It's important that you share your pain.	Es importante que comparta su dolor.
Don't worry about my dog. He won't do you any harm.	No te preocupes por mi perro. No te hará ningún daño.
I have plenty of money with me.	Tengo dinero de sobra conmigo.
It's a catchy song.	Es una canción pegadiza.
I want to see if Tom is in town.	Quiero ver si Tom está en la ciudad.
We have lunch at midday.	Nosotros almorzamos al mediodía.
We are calling the police.	Estamos llamando a la Policía.
If you tell the truth, you don't have to remember anything.	Si dices la verdad no tienes que recordar nada.
Tom didn't seem interested in what Mary was saying.	Tom no parecía interesado en lo que decía Mary.
It's difficult to learn a foreign language.	Aprender una lengua extranjera es difícil.
Both of my parents have passed away.	Mis dos padres fallecieron.
Do you want to eat noodles or rice?	¿Quieres comer fideos o arroz?
I feel better.	Me siento mejor.
Tom didn't ask Mary anything.	Tom no le preguntó nada a Mary.
Tom murdered his own father.	Tomás asesinó a su propio padre.
Why didn't she tell me?	¿Por qué no me lo dijo?
I loved you.	Yo os amaba.
I wanted to say something, but I was too scared.	Quería decir algo, pero tenía demasiado miedo.
They are going.	Ellos se van.
Tom likes action movies.	A Tom le gustan las películas de acción.
This is the same pencil that I lost the other day.	Este es el mismo lápiz que perdí el otro día.
Do you know anything about his family?	¿Sabes algo de su familia?
There's no problem.	No hay problema.
Tom called Mary to ask if everything was OK.	Tom llamó a María para preguntarle si todo iba bien.
We saw them leave.	Los vimos partir.
He plays soccer.	Él juega fútbol.
Please let me eat in peace.	Por favor, déjame comer tranquila.
There will be another showing of this movie in two hours.	Habrá otra función de esta película en dos horas.
I lost my favorite pen.	Perdí mi bolígrafo favorito.
Tom doesn't take vacations very often.	Tom no toma vacaciones muy a menudo.
Try and calm down.	Intenta tranquilizarte.
He doesn't live in my neighborhood.	Él no vive en mi vecindario.
They teased the new student.	Ellas molestaron a la estudiante nueva.
That just sounds stupid.	Eso me parece un poco ridículo.
I am going to inform the post office of the change of my address.	Voy a la oficina postal a informar mi cambio de dirección.
Tom wants to speak to you at 2:30.	Tom quiere hablarte a las 2:30.
I do not like science.	No me gusta la ciencia.
It doesn't concern you.	Esto no es asunto tuyo.
Technology has given us immense power.	La tecnología nos ha otorgado un inmenso poder.
Don't talk to me about religion.	¡No me hables de religión!
When was the last time you visited Australia?	¿Cuándo fue la última vez que visitaste Australia?
You won't believe this!	¡No van a creer esto!
Many could not hear him.	Muchos no pudieron oírlo.
Between the four of them, they picked up the load.	Entre los cuatro levantaron la carga.
I'll be seeing you.	Estamos en contacto.
You're very patient.	Sos muy paciente.
All you have to do is study hard to get into a good college.	Todo lo que debes hacer es estudiar duro para ser admitido en una buena universidad.
You shouldn't eat garlic before going out on a date.	Usted no debería comer ajo antes de ir a una cita.
Tom feeds his dog twice a day.	Tom alimenta a su perro dos veces al día.
You're the woman of my dreams.	Eres la mujer de mis sueños.
Tom saved your life.	Tom te salvó la vida.
Do you think you could make a little less noise?	¿Cree que podría hacer algo menos de ruido?
This is my advice.	Este es mi consejo.
Tom was detained as a suspect.	Tom fue detenido como un sospechoso.
Tom is too lazy to cook.	Tom es demasiado vago para cocinar.
Tom has been very unhappy.	Tom ha sido muy infeliz.
Tom could tell Mary was interested.	Tom sabía que a Mary le interesaba.
It's a really good book.	Es realmente un buen libro.
Space travel is no longer a dream.	Viajar por el espacio ya no es más un sueño.
Has the mail been sorted?	¿Han ordenado el correo?
I am very tall.	Soy muy alto.
I wondered how Tom was.	Me preguntaba quién era Tom.
Do you have any idea why someone would want to kill Tom?	¿Tienes alguna idea de por qué alguien iba a querer matar a Tom?
It's the best season of the year.	Es la mejor estación del año.
Why don't you look it up in the phone book?	¿Por qué no lo buscas en el directorio telefónico?
Tom has an important decision to make before next Monday.	Tom tiene una importante decisión que hacer antes del próximo lunes.
Tom was turned down.	Tom fue rechazado.
Do you understand what he's told you?	¿Entiendes lo que te ha contado?
We'll go out.	Saldremos.
My father died ten years ago.	Mi padre murió hace diez años.
She hated him so much that our family could never go and visit him.	Ella le odiaba tanto que nuestra familia no podía nunca ir a visitarle.
Let me have a look at those photos.	Déjame ver esas fotos.
Tom doesn't know where Mary has gone.	Tom no sabe dónde ha ido Mary.
I can't wait until Monday.	No puedo esperar hasta el lunes.
Come what may, I am determined to accomplish it.	Pase lo que pase, estoy decidido a lograrlo.
You are the chosen one.	Eres el elegido.
I'm aware of it.	Estoy enterado de ello.
Someone should tell Tom.	Alguien debería decírselo a Tom.
I pretended that I was sleeping.	Fingí estar dormido.
He didn't know how to express himself.	Él no sabía cómo expresarse.
We have to pick those apples right now, otherwise they'll decay.	Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir.
I don't know how long this situation is going to last.	No sé cuánto va a durar esta situación.
I've been singing since I was six.	Canto desde los seis años.
I've broken my glasses.	He roto mis lentes.
Where can I catch the number 7 bus?	¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?
Let me try again.	Déjame tratar otra vez.
May I kiss you?	¿Puedo besarte?
Can you help me?	¿Pueden ayudarme?
Tom called Mary instead of John.	Tom llamó a Mary en vez de a John.
Let me introduce you to my mother.	Déjame presentarte a mi madre.
We often hear it said that the Japanese are good workers.	A menudo oímos decir que los japoneses son buenos trabajadores.
Tom testified against Mary.	Tom testificó en contra de Mary.
Have you ever been mugged?	¿Has sido asaltado alguna vez?
I wish I had this problem.	Quisiera haber tenido este problema.
We're under investigation.	Estamos bajo investigación.
It's rat meat.	Es carne de rata.
The girl entered the room.	La chica entró en la habitación.
I am reading a book about animals.	Estoy leyendo un libro sobre animales.
Turn to the right.	Giren a la derecha.
I would like to see you before I leave.	Me gustaría verte antes de marcharme.
The onions have already sprouted.	Ya nacieron las cebollas.
Tom thinks he loves Mary more than John loves Alice.	Tom piensa que él ama a Mary más de lo que John ama a Alice.
I screamed.	Grité.
Tom will come back.	Tom va a volver.
The skyscraper was built on a solid foundation.	El rascacielos fue construído sobre una base sólida.
He greets everyone loudly.	Saluda a todos en voz alta.
How long have you been here in Boston?	¿Cuánto tiempo llevas aquí en Boston?
Tom's parents were baffled.	Los padres de Tom estaban confusos.
Who is that boy running toward us?	¿Quién es el chico que viene corriendo hacia nosotros?
Be honest with me.	Sea sincera conmigo.
He arrived at midnight.	Él llegó a la medianoche.
Tom didn't tell me Mary's secret.	Tom no me contó el secreto de Mary.
There are many factors.	Existen muchos factores.
I was in favor of going and they were in favor of staying.	Yo estaba por ir y ellos por quedarse.
This is the dictionary I use every day.	Este es el diccionario que uso todos los días.
Tom doesn't know whether the concert went well or not.	Tom no sabe si acaso el concierto salió bien o no.
Try to lose weight by jogging.	Trata de perder peso trotando.
It is their only choice.	Es su única elección.
That was a lousy trick.	Eso fue un pésimo truco.
I have to go back.	Tengo que regresar.
Your attendance will affect your final grade.	Vuestra asistencia influirá en vuestra calificación final.
Mary has not started yet.	Mary todavía no ha empezado.
We'll try to be more careful the next time.	Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.
I'm passionate about my job.	Soy apasionado por mi trabajo.
We never work on Sunday.	Nunca trabajamos los domingos.
Can your brother drive a car?	¿Tu hermano sabe conducir?
Paris is one of the biggest cities in the world.	París es una de las ciudades más grandes del mundo.
She is very pretty, isn't she?	Ella es muy guapa, ¿verdad?
I have no future.	No tengo futuro.
That doesn't matter.	Eso no importa.
Have you gone nuts?	¿Se te ha ido la pelota?
This medicine should be taken every three hours.	Este medicamento debe ser tomado cada tres horas.
Generally speaking, Americans are very fond of coffee.	En general a los estadounidenses les gusta mucho el café.
This car is as big as that car.	Este carro es tan grande como aquel.
I had something else in mind.	Tenía otra cosa en la cabeza.
Who ate all the pies?	¿Quién se comió todos los pasteles?
Tom has big problems.	Tom tiene grandes problemas.
Will it hurt a lot?	¿Va a doler mucho?
Forgive us.	Perdónenos.
I think he's competent.	Pienso que él vale.
I already saw it.	Ya lo vi.
How about having dinner together?	¿Qué le parece si comemos juntos?
Do you know why that happens?	¿Sabes por qué pasa?
Beautiful day, isn't it?	Bonito día, ¿verdad?
How's your new job?	¿Qué tal tu nuevo trabajo?
I don't know when, but it'll happen someday.	No sé cuándo, pero algún día pasará.
Don't leave the bedroom window open.	No dejes la ventana de la recámara abierta.
We don't need him.	No lo necesitamos.
He showed me round the park.	Él me guió por el parque.
I had to give Tom a little money.	Tuve que darle un poco de dinero a Tom.
I did the work against my will.	Hice el trabajo en contra de mi voluntad.
I saw a young man lying on the bench under the cherry tree in the park.	Vi a un joven echado en la banca bajo el cerezo en el parque.
Tom couldn't attend the meeting because of a previous engagement.	Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.
I cringed.	Sentí vergüenza.
She finally mustered up the courage to ask him for more money.	Al final reunió el valor suficiente para pedirle más dinero.
I've come to talk with you again.	He venido otra vez a hablar contigo.
It's worth it.	Vale la pena.
Tom says he's really sorry.	Tom dice que lo lamenta profundamente.
My heart's aching.	Me arde el corazón.
The prisoners have been released.	Los prisioneros han sido puestos en libertad.
Is there no alternative to your method?	¿No hay ninguna alternativa al método tuyo?
It's an emergency, Tom.	Es una emergencia, Tom.
Tom can't find his shoes.	Tom no encuentra sus zapatos.
I know you mean well.	Sé que lo haces de buena fe.
He's stronger than you.	Él es más fuerte que tú.
Tom stepped aside to allow Mary to pass.	Tom cedió el paso a Mary.
Imagine yourself to be on the moon.	Imagínate estar sobre la luna.
What are you crying for?	¿Por qué lloras?
You should study harder.	Deberías estudiar más.
Tom is old enough to make his own decisions.	Tom tiene edad suficiente para decidir por sí mismo.
We have plans.	Tenemos planes.
He despises people of a lower social class.	Desprecia a la gente de clase social más baja.
You must bear in mind what I've just said to you.	Debes tener presente lo que te acabo de decir.
He saw the boy jump over the fence and run away.	Vio al chico saltar la valla e irse corriendo.
We're busy.	Estamos ocupados.
Tom spoke French to me.	Tom me habló en francés.
I wish I could.	Desearía poder.
I usually go to bed at ten.	En general me acuesto a las diez.
Tom hopes Mary can come over to his house this afternoon.	Tom espera que Mary pueda venir a su casa esta tarde.
Tom is the only one who can save the world.	Tom es el único que puede salvar al mundo.
Tom doesn't eat meat and neither does Mary.	Tom no come carne, y Mary tampoco.
Nothing can stop him.	Nada puede detenerle.
Tom is ridiculous.	Tom es ridículo.
Don't play dumb!	No hagas el tonto.
Brussels is the capital of Belgium.	Bruselas es la capital de Bélgica.
He came home right at ten.	Llegó a la casa exactamente a las diez.
I just want to cry.	Solo quiero llorar.
He criticizes everything.	Él critica todo.
Tom must have heard about what happened.	Tom debió haber oído lo que pasó.
It's time to begin.	Es tiempo de comenzar.
I saw a cat on the roof.	Vi a un gato en el techo.
I'm sorry to have bothered you.	Perdón por haberlo molestado.
Tom noticed Mary's hands shaking.	Tom se dio cuenta de que a Mary le temblaban las manos.
Tom exercised.	Tom hizo ejercicio.
Someone lost a wallet.	Alguien perdió una billetera.
Tom has to go even if it rains.	Tom tiene que ir, incluso si llueve.
Let's not waste our money.	No malgastemos nuestro dinero.
May I speak to you alone?	¿Puedo hablar a solas contigo?
Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	Algunos científicos creen que el efecto invernadero es imaginario.
The boy is clinging to his mother.	El niño se aferra a su madre.
Such an idea is abhorrent to her.	Semejante idea es repugnante para ella.
I'll apologize later.	Me disculparé más tarde.
We have to be very careful.	Tenemos que ser muy cuidadosos.
Tom always told us that you can't teach an old dog new tricks.	Tom siempre nos decía que no le puedes enseñar trucos nuevos a un perro viejo.
The people in the rear of the room could not hear the speaker.	La gente del fondo de la sala no puede oír al ponente.
I am a foreigner.	Soy un extranjero.
They're boys.	Ellos son chicos.
Get me up at eight.	Levántame a las ocho.
She wants to play golf with him.	Ella quiere jugar al golf con él.
I waited for an hour and a half.	Esperé durante una hora y media.
Tom is Mary's father-in-law.	Tom es el suegro de Mary.
Tom tried to turn the doorknob, but it wouldn't budge.	Tom intentó girar el pomo de la puerta, pero no cedió.
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Se puede ver que el arquitecto puso escrupulosa atención al detalle.
The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.	El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.
I go to work by bus.	Voy al trabajo en colectivo.
You should call the police.	Deberías llamar a la policía.
This fruit doesn't taste good.	Esta fruta no sabe bien.
It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Cuando él terminó la carrera en primer lugar, fue una victoria para el país entero.
Did you and Tom discuss a price?	¿Tú y Tom hablaron de un precio?
I read the entire book.	Leí el libro entero.
I read the most interesting book in my library.	Leí el libro más interesante en mi biblioteca.
Was he in New York yesterday?	¿Él estuvo ayer en Nueva York?
The soldiers had artillery.	Los soldados disponían de artillería.
Tom tried to stand up, but couldn't.	Tom trató de levantarse, pero no pudo.
Have fun.	Pásala bien.
Tom works in Boston.	Tom trabaja en Boston.
I was a bit surprised.	Estaba un poco sorprendido.
Tom just finished his coffee.	Tom acaba de terminar su café.
Tom can't speak French without making mistakes.	Tom no puede hablar francés sin cometer errores.
The typhoon moved in a westerly direction.	El tifón se movió hacia el oeste.
He has a Japanese car.	Él tiene un auto japonés.
What is going on?	¿Qué hay?
I thought you were raised in L.A.	Pensaba que os habíais criado en Los Ángeles.
I don't like to travel with large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.
I finished the work.	Terminé el trabajo.
It's shameful to treat a child so cruelly.	Es vergonzoso tratar tan cruelmente a un niño.
No one answered.	Nadie respondió.
Maybe we can talk.	Tal vez podamos conversar.
Everyone praises the boy.	Todos elogian al niño.
This is what we need.	Esto es lo que necesitamos.
She laughed and gave me a playful shove.	Se rió y me dio un empujón juguetón.
You can't walk.	No puedes andar.
She spoke in a weak voice.	Ella habló con un hilo de voz.
I'm still on the fence.	No me he decidido todavía.
Tom is a very sensible person.	Tom es una persona muy sensible.
I won't tell anyone.	No se lo diré a nadie.
Tom invested all his money in the company that Mary and her father managed.	Tom invirtió todo su dinero en la compañía que Mary y su padre manejaban.
I tried to save you.	Intenté salvarte.
I think something's burning.	Creo que algo se está quemando.
Please give me some kind of medicine to curb the pain.	Por favor, dame alguna medicina para frenar el dolor.
The police found the politician dead in his room.	El policía encontró al político muerto en su cuarto.
He often watches TV.	Ve televisión a menudo.
Don't interrupt our conversation.	No interrumpas nuestra conversación.
It is cheaper to go by bus.	Es más barato viajar en colectivo.
I feel better now.	Ahora me siento mejor.
Are you Japanese?	¿Usted es japonés?
Tom says that he has to go to Boston the day after tomorrow.	Tomás dice que tiene que ir a Boston pasado mañana.
I'm probably the one who'll have to do that.	Probablemente seré yo quien tendrá que hacer eso.
I spent the whole morning studying English.	Pasé toda la mañana estudiando inglés.
How much is this ring worth?	¿Cuánto vale este anillo?
Tom is still unemployed.	Tomás todavía está desocupado.
He shall be punished.	Será castigado.
I hope your wish will come true.	Espero que tus deseos se hagan realidad.
The food is cold.	La comida está fría.
We had a pleasant evening.	Pasamos una tarde agradable.
I just took a shower.	Acabo de darme una ducha.
They're Tom's.	Ellos son de Tom.
I stayed indoors because it rained.	Me quedé en casa porque estaba lloviendo.
How long do you think this money will last?	¿Cuánto tiempo crees que durará este dinero?
I was late to school.	Llegué tarde a la escuela.
Is he sleeping?	¿Está durmiendo?
People sometimes compare death to sleep.	A veces la gente compara la muerte con el sueño.
Ask anyone.	Pregúntele a cualquiera.
Tom paid for it by credit card.	Tom lo pagó con tarjeta de crédito.
You are home late.	Llega tarde a casa.
It's a simple job.	Es un trabajo simple.
Where's the nearest hospital?	¿Dónde está el hospital más cercano?
Give me five days.	Dame cinco días.
I do want it.	Sí que lo quiero.
I thought so at first.	Yo pensé eso al comienzo.
I have failed.	Yo he fallado.
Tom has trouble expressing his true feelings.	Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.
They don't know that I'm Japanese.	No saben que soy japonesa.
She raised her hands.	Ella levantó las manos.
Tom never talks about his childhood.	Tom no habla nunca de su infancia.
Do you think so?	¿Usted cree?
I feel so lonely.	Me siento tan sola.
My shoes are gone.	Mis zapatos han desaparecido.
Mother told me to clean the room.	Mamá me dijo que limpiara la habitación.
Tom warned Mary.	Tom advirtió a Mary.
I wish I could have spoken more French.	Ojalá hubiera podido hablar más en francés.
I will give you a bicycle for your birthday.	Te daré una bicicleta por tu cumpleaños.
Before Tom met Mary, he drank heavily.	Antes de que Tom conociera a Mary, él bebía mucho.
Can you clean your bedroom?	¿Puedes limpiar tu habitación?
I thought Tom was exaggerating.	Pensé que Tom estaba exagerando.
His mother is worried about him.	Su madre está preocupada por él.
I wouldn't do that if I were you.	Si yo fuera tú no lo haría.
They climbed up on the roof to clean the chimney.	Se subieron al tejado para limpiar la chimenea.
Whatever can go wrong will go wrong.	Lo que pueda ir mal, irá mal.
Who stole the apple?	¿Quién robó la manzana?
Tom is singing.	Tom está cantando.
I never heard him lie.	No le he oído nunca mentir.
In a way, you are right.	En cierta manera, tiene usted razón.
It was stiflingly hot.	Era sofocantemente caliente.
I won't have Tom doing your chores.	No tendré a Tom haciendo tus tareas.
I already told you that.	Ya te lo dije.
I don't want to lose Tom.	No quiero perder a Tom.
She has been out of work these two years.	Ella ha estado desempleada estos dos años.
Tom chopped wood for the fire.	Tom taló leña para el fuego.
Tom asked me to buy some rope.	Tom me pidió que comprara una cuerda.
He is reading a book in his room.	Él lee un libro en su habitación.
Tom was happy to see Mary.	Tom estaba feliz de ver a Mary.
I went to your website.	Entré a tu sitio web.
I will help you, of course.	Por supuesto que te ayudaré.
There's nothing more I can do.	No hay nada más que pueda hacer.
The boy began to make noise.	El chico comenzó a hacer ruido.
Why don't you want to go?	¿Por qué no querés ir?
Tom does much better than Mary does at school.	A Tom le va mucho mejor que a Mary en el colegio.
May I have your name, please?	¿Puede decirme su nombre, por favor?
Tom is a very close friend of mine.	Tom es un amigo mío muy cercano.
You must perform your duty.	Debes cumplir con tu deber.
Our house is up for sale.	Nuestra casa está puesta en venta.
She gave me a piece of good advice.	Ella me dio un buen consejo.
He looked well.	Él tenía buen aspecto.
I had no more than 1,000 yen.	No tenía más de mil yenes.
Do you really want to quit your job?	¿De verdad quieres dejar tu trabajo?
In the near future, space travel will no longer be just a dream.	En un futuro cercano, el viaje espacial dejará de ser un simple sueño.
Tom died early Monday.	Tom murió el lunes temprano.
We both fell asleep.	Los dos nos quedamos dormidos.
I know a lot about you.	Sé mucho de ti.
Have you gone nuts?	¿Te has vuelto loco?
You'd better not go.	Mejor no vayas.
You think you're pretty smart, don't you?	Crees que eres muy listo, ¿no?
Every nation, rich or poor, has its strengths and weaknesses.	Toda nación, rica o pobre, tiene sus fortalezas y sus debilidades.
I'll see to it that you get a raise after the first year.	Me encargaré de que usted obtenga un aumento después del primer año.
The population is growing.	La población está aumentando.
She looked ill.	Ella parecía enferma.
The tower is going to collapse.	La torre va a colapsar.
We'll do it live.	Lo haremos en vivo.
Tom bought that camera because Mary thought it was the one he should buy.	Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.
In my city, there is no school for learning Esperanto.	No hay una escuela para aprender esperanto en mi ciudad.
He doesn't work here anymore.	No trabaja más aquí.
He comes from England.	Él viene de Inglaterra.
This book is written in French.	Este libro está escrito en francés.
This water isn't drinkable.	Esa agua no es potable.
We're anticipating more charges.	Estamos anticipando más cargos.
We've been talking about you.	Hemos estado hablando sobre ti.
The kitten slept soundly.	El gatito dormía profundamente.
He wanted to succeed.	Él quería triunfar.
That sounds too good to be true.	Eso suena demasiado bueno para ser verdad.
What's the weather like in New York?	¿Cómo es el clima en Nueva York?
Tom is an orphan.	Tom es un huérfano.
She has a small black dog.	Tiene un perrito negro.
Go.	Vete.
Tom has been bullying me for months.	Tom me ha estado molestando desde hace meses.
Tom walked.	Tom caminó.
The quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.
There's nobody in the kitchen.	No hay nadie en la cocina.
Did you do this?	¿Esto lo has hecho tú?
He's had many unhappy experiences.	Él ha tenido muchas experiencias desdichadas.
What is his name?	¿Cuál es el nombre de él?
I threw the strange package on the table.	Arrojé el paquete extraño sobre la mesa.
If I were in her place, I wouldn't give up yet.	Si estuviera en su lugar, todavía no me rendiría.
Nice timing.	Justo a tiempo.
We'll bring plenty of food.	Llevaremos un montón de comida.
The committee is made up of fifteen members.	El comité se compone de 15 miembros.
Nobody lives with me.	No vivo con nadie.
I thought you might want something to drink.	Pensé que querría algo de beber.
She is beautiful.	Ella es preciosa.
They're foreigners.	Son extranjeros.
Her house is a few kilometers away from here.	Su casa queda a algunos kilómetros de aquí.
He was subjected to torture by the police.	Él fue sometido a torturas por la Policía.
The town has changed a great deal since then.	La ciudad ha cambiado muchísimo desde entonces.
I like reading mysteries.	Me gusta leer novelas policíacas.
Tom and Mary eat lunch together every day.	Tom y María almuerzan todos los días juntos.
I'd like to know more about what happened to Tom.	Quisiera saber más acerca de lo que le pasó a Tom.
No one knew it.	Nadie lo sabía.
She listened to music for hours.	Ella escuchó música por horas.
I know what you mean.	Sé lo que quieres decir.
The door squeaked.	La puerta chirrió.
Smoking is strictly forbidden.	Está estrictamente prohibido fumar.
Wet firewood doesn't burn well.	La leña mojada no arde bien.
I'm not able to do that by myself.	No soy capaz de hacerlo por mí mismo.
Why don't we take a look?	¿Por qué no echamos un vistazo?
I'll show you.	Te mostraré.
I asked Tom to stay.	Le pedí a Tom que se quedase.
Steel traps are illegal.	Las trampas de acero son ilegales.
Can we move on?	¿Podemos proseguir?
I cannot bear the pain any more.	No puedo soportar más el dolor.
Tom has a dentist appointment at 2:30.	Tom tiene una cita con el dentista a las 2:30.
Air is a mixture of several gases.	El aire es una mezcla de varios gases.
The astronauts were greeted with cheers and applause of an enthusiastic crowd.	Los astronautas fueron recibidos con aclamaciones y aplausos de una entusiasmada multitud.
Tom is a very perceptive man.	Tom es un hombre muy perceptivo.
I don't know what to do for dinner.	No sé qué hacer de cenar.
I went to church with him.	Fui a la iglesia con él.
You're ruining my life.	Me estás arruinando la vida.
This changes everything.	Esto cambia todo.
He gave up hope.	Él desechó la esperanza.
He knocked on the door.	Él golpeó a la puerta.
Is he right?	¿Está en lo cierto?
Prices are rising.	Los precios están subiendo.
I'm going to go on a picnic tomorrow.	Mañana me voy de picnic.
I try to keep a low profile now.	Actualmente procuro no destacar mucho.
Does anyone in your family speak French?	¿Alguien de tu familia habla francés?
I'll try not to be late in the future.	Trataré de venir a tiempo en el futuro.
That's your funeral.	Ese es tu funeral.
He believes that there is a spy among us.	Él cree que hay un espía entre nosotros.
An immense monument was erected in honor of the eminent philosopher.	Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.
He always sings in the shower.	Él siempre canta en la ducha.
His brother passed away last month.	Su hermano murió el mes pasado.
Maybe it was stupid of me to think that Tom would really help us.	Quizá fui estúpido al creer que Tom realmente nos ayudaría.
He caught her by the arm.	Él la cogió del brazo.
What happens if you feed your dog pasta?	¿Qué pasa si le das de comer pasta a tu perro?
Why should we trust you?	¿Por qué deberíamos confiar en usted?
A cat was sharpening its claws against a post.	El gato se estaba afilando las uñas contra un poste.
He loves taking trips.	A él le gusta mucho viajar.
Get out of my life!	¡Desaparece de mi vida!
I got up early in the morning.	Me levanté pronto por la mañana.
I want to show you something first.	Quiero mostrarte algo primero.
I know you can make it.	Sé que lo puedes lograr.
I didn't see what happened.	No vi qué ocurrió.
I was not scolding you.	Yo no te regañaba.
You're always complaining.	Siempre estás quejándote.
I need to find out exactly what went wrong.	Debo averiguar exactamente que salió mal.
I'll sign it tomorrow.	Lo firmaré mañana.
Tom didn't know the reason why Mary couldn't go bowling.	Tom no sabía la razón de por qué Mary no podía ir a jugar bolos.
I'm so tired that I can't walk any longer.	Estoy tan cansado que no puedo andar más.
You may be right.	Puede que lleves razón.
Japan had defeated Russia in a war in 1905.	Japón había derrotado a Rusia en una guerra en 1905.
This bed is too hard to sleep in.	Esa cama es muy dura para dormir.
Tom sent Mary flowers.	Tom le mandó flores a Mary.
I don't think it's going to happen today.	No creo que vaya a suceder hoy.
Why did I not know this?	¿Por qué no sabía yo esto?
How did you spend Christmas?	¿Y ustedes cómo pasaron la Navidad?
I spent a week in the hospital.	Pasé una semana en el hospital.
Take heed of her advice.	Ten en cuenta su consejo.
You should relax a bit.	Deberías relajarte un poco.
It's a piece of cake.	Es pan comido.
I used to like Boston.	Me gustaba Boston.
It was the calm before the storm.	Era la calma antes de la tormenta.
Your time will come.	Ya te llegará la hora.
He didn't like to be punished.	A él no le gustaba que le castigaran.
Tom contributed a lot of money to charity.	Tom contribuyó mucho dinero para caridad.
I can't talk to Tom about anything.	No puedo hablar sobre nada con Tom.
I believe in fate.	Creo en el destino.
Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.	Tom me preguntó si conocía a alguien que pudiera traducir de francés a inglés.
Let's stay married.	Sigamos casados.
I hope that your mother gets well soon.	Espero que tu madre se recupere pronto.
Is that a cat?	¿Es eso un gato?
I'll look up the location of the town on my map.	Buscaré la ubicación de la ciudad en mi mapa.
Do you want me to tell the police?	¿Quieres que le diga a la policía?
What medicine do you recommend?	¿Qué remedio recomienda usted?
I thought I heard someone playing a banjo.	Me pareció escuchar a alguien tocar un banyo.
Tom sent Mary packing.	Tom envió a Mary a empacar.
I'll be waiting.	Estaré esperando.
I don't know whether he is dead or alive.	No sé si él está vivo o muerto.
What's your favorite Beatles song?	¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?
Can you play the violin?	¿Sabes tocar el violín?
Somebody must've made some kind of mistake.	Alguien habrá cometido algún tipo de error.
Are these candles?	¿Son velas estas?
Get away from me.	Aléjate de mí.
Do you want to tell me what this is?	¿Me quieres decir qué es esto?
Is there enough food for everyone?	¿Hay bastante comida para todos?
There will be a dance Friday night at the high school.	Habrá un baile el viernes por la noche en el liceo.
The view from the summit is very nice.	La vista desde la cima es bellísima.
Does Tom wear glasses?	¿Tom usa lentes?
What time do you usually eat lunch?	¿A qué hora sueles almorzar?
I thought you wanted to be a dancer.	Pensé que querías ser bailarina.
I just came from there.	Acabo de volver de allí.
Tom thought Mary would know where John was.	Tom pensó que Mary sabría dónde estaba John.
Little is known about Pluto.	Poco se sabe sobre Plutón.
To make matters worse, it began to rain.	Para peor, comenzó a llover.
There must be another way we can help Tom.	Debe haber otra forma en que podamos ayudar a Tom.
Tom's stranded.	Tom está colgado.
You have the same racket as I have.	Tengo la misma raqueta que tú.
She scolded him.	Lo retó.
There are many words that I don't understand.	Hay muchas palabras que no entiendo.
A burglar broke into his house.	Un ladrón entró a su casa.
We have more room for activities.	Tenemos más tiempo para actividades.
Tom likes vanilla ice cream.	A Tomás le gusta el helado de vainilla.
I'm not going to help you if you don't want me to.	No voy a ayudarte si no quieres.
Take a walk every day.	Da un paseo cada día.
Who will take care of the baby?	¿Quién cuidará del bebé?
I'm beginning to see why you like this game so much.	Comienzo a ver por qué te gusta tanto este juego.
He doesn't have his feet on the ground.	Él no tiene los pies en el suelo.
Tom's car broke down.	El auto de Tom se averió.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	He aparcado en doble fila, ¿podéis daros prisa?
What's the most important part of a good education?	¿Cuál es la parte más importante de una buena educación?
Tom dyed his hair black.	Tom se ha teñido el pelo de negro.
The temperature is currently ten degrees below zero.	La temperatura ahora es de diez grados bajo cero.
I will come earlier next time.	La próxima vez vendré más temprano.
I'm supposed to talk to Tom.	Se supone que debo hablar con Tom.
It was raining when we left, but by the time we arrived, it was sunny.	Estaba lloviendo cuando nos fuimos, pero para cuando llegamos estaba soleado.
Tom and Mary stopped hugging.	Tom y Mary dejaron de abrazarse.
Can I go outside?	¿Puedo salir?
She promised me that she'd come.	Ella me prometió que vendría.
Neither side is without blame.	Ningún lado está libre de culpa.
How do you know this?	¿Cómo sabes esto?
Lots of old people are killed in traffic accidents every year.	Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada año.
I don't have enough money to travel.	No tengo dinero suficiente para viajar.
I'd like a hotel reservation.	Me gustaría hacer una reservación de hotel.
I feed my dog twice a day.	Doy de comer a mi perro dos veces al día.
We left him some cake.	Le dejamos un poco de tarta.
I meet a lot of people.	Conozco a mucha gente.
Would you help me if I moved?	¿Si me mudara me ayudarías?
Somebody knocked at the door.	Alguien llamó a la puerta.
Do you have a minute?	¿Tenéis un minuto?
She is shy of strangers.	Ella es tímida con los extraños.
What exactly happened there?	¿Qué ha pasado allí exactamente?
I want to know when my baggage is going to arrive.	Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.
Wouldn't you rather sit by the window?	¿No preferiría sentarse junto a la ventana?
Do I look old?	¿Me veo viejo?
Tom left with Mary.	Tom se fue con Mary.
How many Christmas cards did you send?	¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?
Please book a room for her.	Por favor, reserva una habitación para ella.
Tom is in the copilot seat.	Tom está en el asiento del copiloto.
It is believed that whales have their own language.	Se cree que las ballenas tienen su propia lengua.
I said stop.	Dije que pararas.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con vosotras.
I spread the big map on the table.	Extendí el gran mapa sobre la mesa.
What was the cause of your quarrel?	¿Cuál fue la causa de la discusión?
I have a lot of things to do.	Tengo mucho que hacer.
They ate healthier foods.	Ellos comieron comidas más sanas.
It can happen to anybody.	Le puede ocurrir a cualquiera.
I knew it was real.	Yo sabía que era real.
I like both dogs and cats.	Me gustan tanto perros como gatos.
Do I have to take off my shoes here?	¿Me tengo que quitar los zapatos aquí?
If there's anything I can do for you, please let me know.	Si hay algo que pueda hacer por ti, dímelo, por favor.
What happened to you? Are you hurt?	¿Qué te sucedió? ¿Estás herido?
Don't speak so fast, please.	Por favor no hables tan rápido.
Do I know you?	¿Le conozco?
Who cares?	¿A quién le importa?
Tom shut the door quietly.	Tomás cerró la puerta despacio.
I want to be with you.	Quiero estar con vos.
There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	Ha habido una oleada de robos en mi vecindario.
Something's coming.	Algo viene.
She was advised by him not to go.	Él le aconsejó que no fuera.
There is something important I want to discuss with you.	Hay algo importante que quiero discutir contigo.
I said I would make her happy.	Dije que la haría feliz.
I'll make tea for you.	Prepararé té para ti.
This is no longer relevant.	Esto ya no tiene sentido.
Leave a message.	Deje un mensaje.
He made a bet with her.	Él hizo una apuesta con ella.
He wanted to see his boss in Tokyo before leaving for America.	Deseaba ver a su jefe en Tokio antes de partir hacia América.
Thanks a lot.	Muchas gracias.
Let's get you fixed up with a drink.	Vayamos a conseguirte una bebida.
I was asked to fix the bicycle.	Me pidieron que arreglara la bicicleta.
Tom should go to see Mary in the hospital this afternoon.	Tom debería ir a visitar a Mary al hospital esta tarde.
He was about to fall asleep, when he heard his name called.	Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.
I've never been to Argentina.	No he estado nunca en Argentina.
Let's not use our real names.	No usemos nuestros verdaderos nombres.
My sister became a college student.	Mi hermana se volvió estudiante universitaria.
The family fortune has increased a great deal.	Ha aumentado mucho el capital de esa familia.
It seems she hates you.	Ella parece odiarte.
What did I miss?	¿Qué me perdí?
Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom ayudó a la profesora a decorar la clase para el día de San Valentín.
I like your coffee.	Me gusta tu café.
I need to know that Tom will be safe.	Necesito saber que Tom estará a salvo.
It may snow.	Podría nevar.
Show me what you have in your pocket.	Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.
Could you walk the dog?	¿Podrías pasear al perro?
I have many friends in foreign countries.	Tengo muchos amigos en el extranjero.
You are a teacher.	Tú eres un profesor.
I bumped into your father yesterday.	Ayer me choqué con tu padre.
Mary watches TV every night.	Mary ve la televisión todas las noches.
My father is a teacher of English.	Mi padre es profesor de inglés.
I made use of every opportunity to improve my English.	Ocupé cada oportunidad para mejorar mi inglés.
He earns three times more than me.	Él gana tres veces más que yo.
Let's sing another song.	Cantemos otra canción.
Where is the missing dollar?	¿Dónde está el dólar que falta?
Do you doubt me?	¿Dudas de mí?
I just wanted to be with Tom.	Solo quería estar con Tom.
Tom signed the contract without reading it.	Tom firmó el contrato sin leerlo.
Tom checked his odometer to see how far he'd driven.	Tom comprobó su cuentakilómetros para ver cuánta distancia había recorrido.
It's never too late to say no.	Nunca es demasiado tarde para decir no.
Please call him.	Llámalo, por favor.
I'm probably not the only one who thinks it's a good idea to do that.	Probablemente no soy yo el único que piensa que es una buena idea hacer eso.
What would you do?	¿Tú qué harías?
I wonder if you ever think of me.	Me pregunto si alguna vez piensas en mí.
It's not true.	No es verdad.
It's Tom's.	Es de Tom.
Someone needs to save him, or he'll drown.	Alguien debe salvarlo o se ahogará.
That car is very new.	Ese coche es muy nuevo.
Please pick me up at the hotel at six o'clock.	Pase a buscarme al hotel a las seis en punto, por favor.
Isn't it enough for you?	¿No es suficiente para ustedes?
I always knew that one day this would happen.	Siempre supe que eso algún día pasaría.
My mother speaks slowly.	Mi madre habla despacio.
She knows who you are.	Sabe quién eres.
I gave it to the little boy.	Se lo dí al niñito.
I need the key to decode this message.	Necesito la clave para descifrar este mensaje.
Your friendship has great value to me.	Tu amistad significa mucho para mí.
She's just the girl next door.	Ella es solo la chica de al lado.
Tom didn't study at all last weekend.	Tom no estudió nada el fin de semana pasado.
I'll do something.	Haré algo.
You should stay in bed.	Deberían quedarse en cama.
What's the first thing you do when you wake up?	¿Qué es lo primero que haces al despertar?
You've made remarkable progress in English in the past year.	Tú has hecho notables progresos en inglés en el último año.
Tom isn't in a good mood today.	Hoy Tom no está para tonterías.
I don't need your money. I just need your time.	Yo no necesito tu dinero. Solo necesito tu tiempo.
"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	"¿Van a hacer huelga de nuevo?" "Me temo que si".
My stomach hurts.	Me duele mi estomago.
Do you wish you could travel in space?	¿Desearías poder viajar por el espacio?
He likes fishing.	Le gusta pescar.
Tom doesn't think Mary should drive home since she's been drinking.	Tom no cree que Mary deba conducir hasta casa porque ha estado bebiendo.
This afternoon, we sang together at our house.	Hoy en la tarde, nosotros cantamos juntos en nuestra casa.
I know who got hurt.	Sé quién se hizo daño.
The rain lasted the whole night.	La lluvia duró toda la noche.
No citizen should be deprived of his rights.	Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos.
This is getting old.	Esto se está poniendo fastidioso.
He went as far as to call you a hypocrite.	Él fue tan lejos como para llamarte hipócrita.
She took a deep breath and then started to talk about herself.	Ella respiró profundamente y luego comenzó a hablar de sí misma.
Everybody knows you're more intelligent than she is.	Todo el mundo sabe que eres más inteligente que ella.
He's an early bird.	Es un madrugador.
When he spoke, everyone became silent.	Al hablar, todos se quedaron mudos.
Why did you run?	¿Por qué corriste?
Making cookies takes time.	Las galletas tardan un rato en hacerse.
She was so tired that she couldn't walk.	Ella estaba tan cansada que no podía andar.
Just a minute, please. I'll call him to the phone.	Un minuto, por favor. Lo llamaré al teléfono.
Why don't you run for president?	¿Por qué no te haces candidato a presidente?
You've got the wrong person.	Tienes a la persona errónea.
There are many kinds of coffee.	Hay muchas clases de café.
When I got to school, the race had already finished.	Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.
He explained it to me.	Él me lo explicó.
I felt my heart beat violently.	He sentido cómo mi corazón latía violentamente.
Tom feels sorry for Mary.	Tom se siente mal por Mary.
She gave me access to her records.	Ella me autorizó a acceder a sus registros.
This video recorder doesn't work right.	Esta videograbadora no funciona bien.
He looked left and right.	Miró a izquierda y derecha.
No one is allowed to go there.	Nadie tiene permiso de ir allá.
The movie is worth seeing at least two or three times.	Esta película merece ser vista al menos dos o tres veces.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Todos en la habitación dieron un suspiro de alivio.
I want to write my girlfriend a love letter in French.	Quiero escribirle una carta de amor en francés a mi novia.
I found a coin on the sidewalk.	Encontré una moneda en la acera.
Someone's knocking.	Alguien está golpeando.
I spent some time in India.	Pasé algún tiempo en la India.
Tom wasn't satisfied.	Tom no estaba satisfecho.
I know that you have issues with your mom.	Sé que tienes problemas con tu madre.
Don't yell.	No grites.
There are no jobs here.	No hay trabajo aquí.
Is Tom still having trouble sleeping?	¿Tom aún tiene problemas para dormir?
I am training a horse for the race.	Estoy entrenando un caballo de carreras.
Tom has been trapped.	Tom ha sido atrapado.
I'm not used to making speeches in public.	No estoy acostumbrado a hacer discursos en público.
I can't do anything but obey him.	No me queda más opción que obedecerle.
I think it's time for me to change my plans.	Creo que es hora de que cambie mis planes.
It's not a game.	No es un juego.
They approve.	Aprueban.
What's the time now?	¿Qué hora es?
I prefer French films to American ones.	Prefiero las películas francesas a las americanas.
I like speaking in French.	Me gusta hablar en francés.
Give me a piece of paper.	Dame un trozo de papel.
She has faults, but I love her none the less.	Ella tiene sus defecto, pero aun así la amo.
Money can't buy everything.	El dinero no puede comprarlo todo.
Few students know how to read Latin.	Pocos estudiantes saben leer latín.
That's unacceptable.	Eso es inaceptable.
I like it when you do that.	Me gusta que hagas eso.
Are there many flowers in the garden?	¿Hay muchas flores en el jardín?
Tom ignored Mary all morning.	Tom ignoró a Mary toda la mañana.
Tom is Mary's boyfriend.	Tom es el novio de Mary.
The lake is completely frozen over.	El lago está completamente congelado.
I'm far from happy about this situation.	Estoy todo menos feliz con esta cuestión.
We need you back.	Necesitamos que regreses.
She took care of my dog.	Ella cuidó de mi perro.
I saw him jump.	Le vi saltar.
It will cost you 10 dollars to buy the CD.	Comprar el CD cuesta 10 dólares.
She said that she was ill.	Ella dijo que estaba enferma.
Did Tom give you back your pen?	¿Tom te ha devuelto tu bolígrafo?
You should call Tom.	Deberías llamar a Tom.
Is Monday OK?	¿Está bien el lunes?
Tom and Mary are right behind John.	Tom y Mary están justo detrás de John.
She is proud of her son.	Ella está orgullosa de su hijo.
Tom had a back up plan in case something went wrong.	Tom tenía otro plan de contingencia en caso de que algo saliera mal.
Praising children is an important thing.	Halagar a los niños es algo importante.
Tom locked himself in his room and won't come out.	Tom se encerró en su cuarto, y no saldrá.
I dreamt about you.	Soñé contigo.
I've already had a coffee.	Ya había tomado café.
Tom had a big fight with Mary.	Tom tuvo una pelea grande con María.
What is he doing?	¿Qué está haciendo?
Queen Elizabeth died in 1603.	La reina Elizabeth murió en 1603.
I have more work to do.	Tengo más trabajo por hacer.
After his death, his paintings were hung in the museum.	Después de su muerte, sus cuadros fueron colgados en el museo.
He will be free tomorrow.	Él quedará libre mañana.
Tom restarted his computer.	Tom reinició su computadora.
Tom stood there for a while.	Tom se quedó ahí durante un rato.
Tom doesn't share his food.	Tom no comparte su comida.
Tom forgot to turn off the stove.	Tom olvidó apagar la cocina.
I got your letter.	He recibido tu carta.
Tom took the wrong train.	Tom tomó el tren equivocado.
Don't stop here.	No pares aquí.
Do you remember the day when we met each other for the first time?	¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?
Has he gone already?	¿Ya se ha ido?
I'm still too weak to get out of bed.	Todavía estoy muy débil para levantarme de la cama.
Tom hardly ever complains to the boss.	Tom casi nunca se queja con el jefe.
It all happened kind of fast.	Todo pasó un poco rápido.
Tom needs our help.	Tom necesita nuestra ayuda.
Tom's behavior has changed.	El comportamiento de Tomás ha cambiado.
He looks old for his age.	Él luce viejo para su edad.
Can you give us a minute?	¿Puedes darnos un minuto?
When does the concert begin?	¿Cuándo empieza el concierto?
Warm and humid weather increases the number of crimes.	El clima cálido y húmedo hace que aumente el número de delitos.
He stayed in his hotel most of the next day, talking to friends and supporters.	Él se quedó en el hotel la mayor parte del día siguiente, hablando con sus amigos y seguidores.
Mary bought a present for her friend's daughter.	Mary le compró un regalo a la hija de su amiga.
I know it's going to be hard for you to understand.	Sé que va a ser difícil para ti entender.
Please tell me what you think about this article.	Por favor, dime qué piensas de este artículo.
Have you found something out?	¿Has averiguado algo?
Tom isn't here anymore.	Tom ya no está aquí.
Who was murdered?	¿Quién fue asesinado?
She bought some vegetables yesterday.	Ella ha comprado algunas verduras ayer.
You're an angel.	Sos un ángel.
I want to lose weight.	Quiero perder peso.
Here's where the fun begins.	Aquí es donde empieza la diversión.
You owe me a favor.	Me debés un favor.
We congratulated him on his success.	Lo felicitamos por su éxito.
I assumed Tom understood French.	Asumí que Tom entendía francés.
You must on no condition open the box.	No debes abrir la caja en ningún caso.
Tom has recently been diagnosed with rheumatoid arthritis.	A Tom recientemente se le diagnosticó artritis reumatoide.
How do I get to the other side?	¿Cómo llego al otro lado?
You should express your opinion.	Deberías expresar tu opinión.
Tom isn't being careful.	Tom no está siendo cuidadoso.
I have no further questions.	No tengo más preguntas.
Tom has a cast iron stomach. He can eat just about anything.	Tom tiene un estómago a prueba de bombas. Puede comer casi cualquier cosa.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Voy a hacerte una oferta que no podrás rechazar.
Can you see the big white building over there?	¿Puedes ver ese edificio grande y blanco de allí?
Two weeks went by.	Transcurrieron dos semanas.
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Tom descubrió la carta y vio que era el as de espadas.
We could not see the top of the mountain.	No podíamos ver la cima de la montaña.
We're in danger.	Estamos en peligro.
Did you make it by yourself?	¿Lo hiciste tú solo?
Two plus two makes four.	Dos más dos son cuatro.
Mary and I are in the same class.	Mary y yo vamos a la misma clase.
Please turn on the TV.	Por favor enciende la televisión.
Can you recommend a place to stay in London?	¿Me puedes recomendar un lugar donde quedarme en Londres?
I know why Tom is here.	Yo sé por qué Tom está aquí.
You have to change trains at Shibuya.	Tienes que cambiar de tren en Shibuya.
There was little furniture in the room.	Había pocos muebles en la sala.
He is after a job.	Él está buscando empleo.
Tom believes that all men are created equal.	Tom cree que todos los hombres son creados iguales.
School lets out at half-past three.	Las clases terminan a las tres y media.
We're intrigued.	Estamos intrigados.
He asked me for help.	Él me pidió ayuda.
Was anybody else there?	¿Había alguien más allí?
How is it that you know so much about Japanese history?	¿Cómo es que sabes tanto sobre la historia de Japón?
You can use that phone.	Puedes ocupar ese teléfono.
She speaks a little Arabic.	Ella habla un poco de árabe.
Tom and Mary were not famous.	Tom y Mary no eran famosos.
I've got something for you.	Tengo algo para vosotras.
Disorder prevails in the street.	En la calle impera el desorden.
What time do you go to the beach?	¿A qué hora vas a la playa?
I don't know when he will come.	No sé cuándo vendrá él.
I'd like to do more.	Me gustaría hacer más.
We adopted Tom.	Adoptamos a Tom.
I cannot afford to buy a new bicycle.	No puedo permitirme comprar una bicicleta nueva.
He went off without saying good-bye.	Se fue sin decir adiós.
Why are you sorry for something you haven't done?	¿Por qué lamentas algo que no has hecho?
That's terrible advice.	Ese es un pésimo consejo.
There are no classes in August.	No hay clases en agosto.
I don't have time to write.	No tengo tiempo para escribir.
She can speak French.	Ella puede hablar en francés.
Tom is intolerant.	Tom es intolerante.
If you think it'll make you happy, go ahead and do it.	Si crees que te va a hacer feliz, ve y hazlo.
Tom knew Mary was right.	Tomás sabía que María tenía razón.
No other book is read as widely as the Bible.	Ningún libro se lee tanto como la Biblia.
Tom didn't lift a finger to help.	Tom no levantó ni un dedo para ayudar.
They insisted on my making use of the opportunity.	Me insistieron para que aprovechara esa oportunidad.
Who is the man that you were talking with?	¿Quién es el hombre con quien estabas hablando?
What do you want for lunch?	¿Qué quieres de almuerzo?
We care.	Nos preocupamos.
I think that you're right.	Creo que tenéis razón.
People around the world are getting fatter.	Las personas en todo el mundo se están volviendo más gordas.
He can't be older than me.	Él no puede ser más viejo que yo.
Will you show me your photo album?	¿Me muestras tu álbum de fotos?
Tom has a severe headache.	Tom tiene un severo dolor de cabeza.
She wants to kiss him.	Ella quiere besarle.
What time shall we meet tomorrow?	¿A qué hora nos encontramos mañana?
This desk is designed for children.	Este pupitre está diseñado para niños.
That dress looks stunning on you.	Ese vestido se ve impresionante en ti.
You cheated.	Hizo trampa.
Tom told Mary she had a nice smile.	Tomás le dijo a María que tenía una hermosa sonrisa.
This is yours.	Esto es tuyo.
The doctor urged the patient to stop smoking.	El doctor instó al paciente a dejar de fumar.
I think we need a doctor.	Creo que necesitamos un médico.
Are there earthquakes in Germany?	¿Hay terremotos en Alemania?
The soldiers guarded the bridge.	Los soldados protegían el puente.
The price tag is still on the shirt Tom is wearing.	Tom sigue llevando la etiqueta del precio en la camisa que lleva puesta.
I had not seen a lion before I was ten years old.	Yo nunca había visto un león antes de cumplir 10 años.
He's been dead ten years.	Ha estado muerto diez años.
Your philosophy of life is different than mine.	Tu filosofía de vida es diferente a la mía.
I'm sorry I'm late.	Perdona que llegue tarde.
You're very brave, aren't you?	Eres muy valiente, ¿verdad?
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom durmió en el colchón inflable.
It seems classes began yesterday.	Parece que las clases empezaron ayer.
What's your favorite sport?	¿Cuál es tu deporte favorito?
He got up at five as usual.	Él se levantó a las cinco como siempre.
I can't imagine living like that.	No puedo imaginarme viviendo así.
She is not tall.	Ella no es alta.
We can see distant objects with a telescope.	Con el telescopio se pueden ver objetos lejanos.
They say that seeing is believing.	Se dice que ver es creer.
I thought you'd be older.	Creía que eras más viejo.
Mary called her first child Tom.	Mary llamó a su primer hijo Tom.
I'll get back to you.	Volveré a contactar contigo.
Please come again two weeks from today.	Por favor ven de nuevo en dos semanas más a partir de hoy.
I bought a magazine in a store.	Compré una revista en una tienda.
Dark clouds are a sign of rain.	Nubes oscuras son señal de lluvia.
She has always done her best to make their life easier.	Ella siempre había dado lo mejor para hacerle más fácil la vida de ellos.
I can't lie to you.	No puedo mentiros.
That was a big mistake.	Eso fue un gran error.
I wasn't unlucky.	Yo no era desafortunado.
There's one thing I want to do before I go. I want to kiss you.	Hay una cosa que quiero hacer antes que me vaya. Quiero besarte.
The plane was about to take off when I heard a strange sound.	Oí un ruido extraño cuando el avión estaba a punto de despegar.
He robbed me of my purse.	Me robó la cartera.
I don't need your permission.	No necesito tu permiso.
Study as hard as you can.	Estudia tanto como puedas.
If you ask him, he will help you.	Si se lo pides, te ayudará.
The man driving the bus is a good friend of mine.	El hombre que está conduciendo el autobús es un buen amigo mío.
Tom's bicycle was blue before he painted it red.	La bicicleta de Tom era azul antes de que la pintara de rojo.
Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	¿No preferirías pasar el tiempo haciendo algo que te gusta?
I love this store.	Me encanta esta tienda.
I didn't say anything wrong.	No dije nada malo.
Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	¡No me interrumpas! ¿No ves que estoy hablando?
I would like to read books on Japanese history.	Quisiera leer libros sobre la historia japonesa.
I wrote a letter in English.	Escribí una carta en inglés.
I remember both of you.	Los recuerdo a los dos.
I don't like spring.	No me gusta la primavera.
I'm so grateful to you for this opportunity.	Estoy muy agradecido contigo por esta oportunidad.
I'm not sick.	No estoy enferma.
My hobby is collecting insects.	Mi afición es coleccionar insectos.
I'm a pro.	Soy un pro.
The instant he saw me, he ran away.	Se fue corriendo apenas me vio.
Why thank me?	¿Por qué me lo agradeces?
What kind of house does Tom live in?	¿En qué clase de casa vive Tom?
I don't want you to see me naked.	No quiero que me veas desnuda.
I know someone who speaks French well.	Conozco a alguien que habla bien francés.
She hit him again and again.	Ella le golpeó una y otra vez.
I need to use your phone to call an ambulance.	Necesito usar tu teléfono para llamar una ambulancia.
Tom fumbled with the doorknob.	Tom buscó a tientas el pomo de la puerta.
I'll get in touch with you as soon as I arrive.	Me pondré en contacto con usted tan pronto llegue.
This knife is not sharp enough.	Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.
I want you to work with me.	Quiero que trabajes conmigo.
There was a crowd of people at the entrance of the theater.	Había un montón de gente a la entrada del teatro.
He seems quite happy.	Parece estar muy feliz.
Tom has to learn Japanese because he's going to Japan next year.	Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.
Leave it here.	Déjelo aquí.
You can't judge a person if you don't know him well.	No puedes juzgar a una persona si no la conoces bien.
Clean up the kitchen.	Limpia la cocina.
What has she done today?	¿Qué ha hecho hoy?
I need a little help from you.	Necesito un poco de ayuda tuya.
Bee stings can be very painful.	Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.
They wash their hands with soap.	Se lavan las manos con jabón.
I saw Tom's name on the list.	Vi el nombre de Tomás en la lista.
Nobody noticed that she was absent until the end of the meeting.	Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
Tom knows this is true.	Tom sabe que es verdad.
He drank a bottle of wine.	Se bebió una botella de vino.
Can this be done now?	¿Ya podemos hacerlo?
Tom didn't cry that much.	Tom no lloró tanto.
I'm a little confused.	Estoy un poco confuso.
You can't use that.	No podés usar eso.
We must work hard to make up for lost time.	Debemos trabajar duro para compensar el tiempo perdido.
I didn't know he drank so much.	No sabía que él bebiera tanto.
Don't make faces.	No hagas muecas.
Tom ate breakfast all by himself.	Tom desayunó en solitario.
I never would have thought that I would meet you here.	Nunca habría pensado encontrarte aquí.
Are you free on Tuesday?	¿Estás libre el martes?
I don't know what's best for me.	No sé lo que es mejor para mí.
He was in the shower.	Estaba en la ducha.
You look different.	Te ves diferente.
I must seize this opportunity.	Debo tomar esta oportunidad.
I'm not going to answer any more questions.	No voy a responder a más preguntas.
Father told us a very interesting story.	Papá nos contó una historia muy interesante.
Tom rode his motorcycle across the United States.	Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
You're still underage.	Todavía eres menor de edad.
Can I borrow your phone?	¿Te puedo pedir prestado tu teléfono?
My house is a long way from here.	Mi casa está lejos de aquí.
Why are there no taxis at the station today?	¿Por qué hoy no hay ningún taxi en la estación?
Come on in!	¡Pásenle!
He is no ordinary student.	Él no es un estudiante ordinario.
That's his business.	Es asunto suyo.
Venice, Italy is one of the wonders of the world.	Venecia en Italia es una de las maravillas del mundo.
He blocked my way.	Él bloqueó mi camino.
Are you suggesting that I'm a coward?	¿Sugiere que soy un cobarde?
Photography is now considered a new form of art.	La fotografía ahora es considerada una nueva forma de arte.
Sick people tend to be pessimistic.	La gente enferma tiende a ser pesimista.
He came home at almost midnight.	Regresó a casa casi a medianoche.
Please put the book on the shelf.	Pon el libro en el estante, por favor.
A strange sound was heard from behind the door.	Un sonido extraño se escuchó detrás de la puerta.
Why isn't it working?	¿Por qué no funciona?
Lenin ordered them to rebel.	Lenin les ordenó que se rebelaran.
I don't know for certain when he'll come back.	No sé con seguridad cuando volverá.
The concert wasn't very good.	El concierto no fue muy bueno.
You can't buy it anywhere but there.	No se puede comprar en ningún otro lugar, solo allí.
I want you to come back with me.	Quiero que regreses conmigo.
I can't put up with it any longer.	No lo puedo soportar por más tiempo.
You're going to die.	Vas a morir.
Tom was having trouble trying to find his best pair of cuff links.	Tom estaba teniendo problemas tratando de encontrar su mejor par de gemelos.
Were you with anyone?	¿Estabas con alguien?
It sounds like the faucet in the kitchen is dripping.	Suena como si goteara el grifo de la cocina.
You need it.	Lo necesitas.
We have absolute proof that smoking is bad for your health.	Tenemos la prueba absoluta de que fumar es malo para la salud.
No one can do it but you.	Nadie más que tú puede hacerlo.
Tom is generous with his time.	Tom es generoso con su tiempo.
Could you help me for ten minutes?	¿Podrías ayudarme diez minutos?
That's about it.	Eso es más o menos todo.
How important is music in your life?	¿Cuál es la importancia de la música en tu vida?
I am dozing.	Me estoy quedando dormido.
My clock is five minutes fast.	Mi reloj anda cinco minutos adelantado.
That was a stupid idea.	Esa fue una idea estúpida.
Good luck with the new job.	Que tengas suerte en tu nuevo trabajo.
He's at the office.	Está en la oficina.
I saw a mouse!	¡Yo vi un ratón!
Someone stole Tom's bicycle.	Alguien robó la bicicleta de Tom.
What are you worried about?	¿De qué estás preocupada?
How much is the car that you're planning to buy?	¿Cuánto cuesta el coche que tienes previsto comprar?
Tom doesn't know anything about raising children.	Tom no sabe nada sobre criar niños.
Tom will speak.	Tom hablará.
Your hand is as cold as ice.	Tu mano está tan fría como el hielo.
It's ready.	Está listo.
Come here and sit down.	Ven aquí y siéntate.
They're brothers.	Ellos son hermanos.
I need you to find Tom.	Necesito que encuentres a Tom.
It's illegal to park your car here.	Es ilegal estacionar tu auto acá.
Tom couldn't decide how to begin.	Tom no podía decidir cómo comenzar.
She's the girl of my dreams.	Ella es la niña de mis sueños.
How much is the rent for this room?	¿Cuánto es el alquiler de esta habitación?
Did you find anything?	¿Descubristeis algo?
I am a licensed veterinarian.	Soy licenciado en veterinaria.
That's not in the file.	Eso no está en el archivo.
I think you need to buy a new pair of hiking boots.	Creo que debes comprarte un nuevo par de botas de alpinismo.
Which club do you belong to?	¿A qué club perteneces?
It's extremely dangerous.	Es extremadamente peligroso.
Wait.	Esperen.
Tom seems quite happy.	Tom parece bastante contento.
I speak almost no French.	Apenas hablo francés.
The dress fits you very well.	El vestido te va muy bien.
Tom is an informant for the FBI.	Tom es un confidente del FBI.
There is no knowing what may happen.	No podemos saber lo que va a ocurrir.
Every man is a potential corpse.	Todo hombre es un cadáver en potencia.
She insisted on my seeing the doctor.	Me insistió en ver a un médico.
You may be forced to fight, whether you want to or not.	Puede que te veas obligado a pelear, quieras o no.
Tom will likely be discharged from the hospital tomorrow.	Es probable que a Tom le den el alta mañana.
The light is on.	La luz está encendida.
Are you in Boston now?	¿Estás ahora en Boston?
You shouldn't go.	No deberíais ir.
The weather is becoming cooler.	El clima se está volviendo más frío.
Is it too small?	¿Es demasiado pequeña?
Tom has no conception of what it's like to be in love.	Tom no tiene idea lo que es estar enamorado.
He was playing football with an empty can.	Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.
Tom had no one else to turn to.	Tomás no tenía a quién más acudir.
The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.
I know he is watching me.	Yo sé que él me está observando.
You are a tennis player.	Eres un jugador de tenis.
The ice is too hard to crack.	El hielo está demasiado duro para quebrarlo.
When do you want me to start?	¿Cuándo querés que empiece?
The sudden increase of cars is causing a large number of traffic accidents every day.	El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.
He was a fresh face in American politics.	Él era un rostro nuevo en la política estadounidense.
It all started on a hot summer night.	Todo comenzó una calurosa noche de verano.
I did smoke when I was young.	Yo fumaba cuando era joven.
I felt as happy as if I were still dreaming.	Me sentía gracioso, como si todavía siguiera soñando.
I run a motel.	Yo manejo un motel.
What you need the most now is courage.	Lo que más necesitas ahora es valor.
I bought a pair of gloves.	Me he comprado un par de guantes.
He hasn't left any message.	Él no ha dejado ningún mensaje.
That house needs repainting.	Esa casa necesita otra mano de pintura.
I am looking for my brother.	Estoy buscando a mi hermano.
Tom couldn't decide where to go.	Tom no podía decidir hacia donde ir.
Would you want to know how you're going to die?	¿A ti te gustaría saber cómo vas a morir?
Get your mother.	Localiza a tu madre.
Can you help?	¿Puedes ayudar?
Tom did his homework in the kitchen.	Tom hizo la tarea en la cocina.
Tom needs somebody to help him.	Tom necesita a alguien que lo ayude.
She asked him questions.	Ella le hizo preguntas.
Take my car.	Llévate mi coche.
It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Ya han pasado casi diez años, pero eres tan bella como siempre.
We close at 2:30.	Cerramos a las 2:30.
I bought this when I was in the United States.	Compré esto cuando estaba en Estados Unidos.
You'll definitely fail if you don't study more.	Está claro que te van a suspender si no estudias más.
Tom has known Mary for over three years.	Tom conoce a Mary de hace más de tres años.
I like hot tea better than cold.	Me gusta más el té caliente que el té frío.
You didn't pay.	Tú no pagaste.
Tom had trouble making friends.	A Tom le costaba hacer amigos.
The rights of every man are diminished when the rights of one man are threatened.	Los derechos de cada hombre disminuyen cuando se amenazan los derechos de un hombre.
Everybody has stopped working.	Todos han dejado de trabajar.
All the students were there.	Todos los estudiantes estaban presentes.
In the winter, days are shorter.	En el invierno, los días son más cortos.
I'm practicing judo.	Practico judo.
Tom finally succeeded in getting a job that he liked.	Tom finalmente logró conseguir el trabajo que le gustaba.
Tom's problem is that he lives in his own bubble.	El problema de Tom es que él vive en su propia burbuja.
Don't tell me.	¡No me digas!
Tom stood close to Mary.	Tom se paró cerca de Mary.
It is not easy to catch a hare with your bare hands.	No es fácil atrapar a una liebre solo con las manos.
The restaurant is always packed.	El restaurante siempre está lleno.
My refrigerator is out of order.	Mi refrigerador está descompuesto.
She fell down and broke her left leg.	Ella se cayó y se rompió la pierna izquierda.
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Ni siquiera sabía que Tom tenía novia.
I haven't got all day.	No tengo todo el día.
Tom was quick.	Tom era veloz.
I wanted to warn you.	Quería advertirte.
Please wait for five minutes.	Por favor, espere cinco minutos.
That's not enough.	Eso no es suficiente.
What are you learning?	¿Qué estás aprendiendo?
It was him that broke the window yesterday.	Él fue quien ayer rompió la ventana.
Tom asked me if I liked Chinese food.	Tom me preguntó si me gustaba la comida china.
Where's the nearest church?	¿Dónde está la iglesia más cercana?
I'll see you at the library tomorrow.	Te veré mañana en la biblioteca.
Tom came downstairs in his pajamas.	Tom bajó las escaleras en pijama.
The teacher handles his pupils well.	Aquel profesor tiene habilidad para tratar a los alumnos.
I don't remember what I have to do.	No recuerdo lo que tengo que hacer.
Who do you expect to receive Christmas presents from?	¿De quién esperas obtener regalos de Navidad?
He is a good fellow.	Él es un buen compañero.
I can't bear to see him cry like that.	No soporto verlo llorar de esa manera.
He accomplished it at last.	Él al final lo consiguió.
We're hopeless.	Estamos sin esperanza.
I'm too tired to ride my bicycle back home.	Estoy demasiado cansado para volver a casa en bicicleta.
Tom was hired.	Tom fue contratado.
We're not in Boston.	No estamos en Boston.
Do you mind if I turn off the light?	¿Le importa si apago la luz?
Nobody's been hurt.	Nadie ha resultado herido.
Tom didn't scream.	Tom no gritó.
They were treating me so rudely that I suddenly just lost it.	Me estaban tratando tan mal que simplemente me perdí.
Put the ladder against the wall.	Apoye la escalera contra la pared.
I bought this racket at a 20 percent discount.	Compré esta raqueta con un 20% de descuento.
Who wants another piece of cake?	¿Quién quiere otra porción de torta?
You shouldn't eat anything spicy.	No deberías comer nada picante.
Get into the car and wait for me.	Metete en el auto y esperame.
My husband is in jail.	Mi marido está en la cárcel.
Somebody farted in the elevator.	Alguien se tiró un pedo en el ascensor.
Pets can be very expensive.	Las mascotas pueden llegar a ser muy caras.
Can I open my eyes?	¿Puedo abrir los ojos?
They are very old.	Ellas son muy viejas.
He has acted on TV many times.	Él ha actuado en televisión muchas veces.
I was taking a bath when you called me.	Estaba dándome un baño cuando me llamaste.
The boat was equipped with radar.	El bote venía equipado con radar.
I have to thank him.	Tengo que darle las gracias.
Last night I had a weird dream.	Anoche tuve un sueño extraño.
If we go this way we'll catch up with them.	Si vamos por acá los alcanzaremos.
Did the car look old?	¿El coche parecía viejo?
Tom told Mary his age.	Tom le dijo su edad a Mary.
Here's my address.	Aquí está mi dirección.
Do you think we'll have a white Christmas this year?	¿Crees que tendremos una Navidad blanca este año?
Tom didn't see Mary.	Tom no vio a Mary.
She accused me of being a liar.	Ella me acusó de ser una mentirosa.
Life is hard.	La vida es dura.
Tom listened intently.	Tom escuchó cuidadosamente.
Speak a little louder.	Habla un poco más alto.
The books are ours.	Los libros son nuestros.
Tom held up his hands.	Tom levantó sus manos.
Do you know how far Boston is from Chicago?	¿Sabes a qué distancia está Boston de Chicago?
Tom was leaning on the fence.	Tom estaba apoyado sobre la valla.
We live in the center of the city.	Vivimos en el centro de la ciudad.
It's even worse than it looks.	Es aún peor de lo que parece.
Everything has a purpose.	Todo tiene un propósito.
I've just woken up.	Me acabo de despertar.
Tom doesn't seem to be babbling.	Tom no parece estar chismorreando.
Long skirts were in fashion in those days.	Las faldas largas estaban de moda en esos días.
Excuse me, does this train go to Washington Square?	Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?
No one shouted.	Nadie gritó.
She opened the door and invited the young farmer in.	Ella abrió la puerta e invitó a entrar al joven granjero.
The room's area is two and half square meters.	El área de la habitación es de dos metros y medio.
She herself did the homework.	Ella misma hizo la tarea.
Is the school on this side of the river?	¿La escuela está de este lado del río?
I don't think you're going to need me to help you anymore.	Creo que ya no vas a necesitar que te ayude.
He hanged himself.	Él se ahorcó.
Does your father get home early?	¿Tú padre vuelve a casa temprano?
The party in power is corrupt, but the opposition is little better.	El partido en el poder es corrupto, pero la oposición es sólo un poco mejor.
Why is it so difficult to change?	¿Por qué el cambio es tan difícil?
In the U.S., it is illegal to torture people in order to get information from them.	En los EE.UU., es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener información de ellos.
There has to be a first time for everything.	Tiene que haber una primera vez para todo.
There are many red flowers in the garden.	Hay muchas flores rojas en el jardín.
Tom would have become a boxer if his mother had let him.	Tom se habría vuelto un boxeador si su mamá lo hubiera dejado.
Aren't you happy?	¿No estás feliz?
He helps us.	Él nos ayuda.
I need a little more time.	Necesito un poco más de tiempo.
We removed the old furniture.	Quitamos el amueblado viejo.
Can I park my car here?	¿Puedo aparcar aquí mi coche?
We were worried because we weren't getting any news.	Estábamos apenados porque no recibíamos noticias.
I thought it might be cocaine, but it was only flour.	Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.
The curtains are closed.	Las cortinas están cerradas.
Tom risked getting in trouble for me.	Tom se arriesgó a meterse en problemas por mí.
There are ten thousand students in this university.	Hay diez mil estudiantes en esta universidad.
It's too hot.	Hace mucho calor.
They were scattered in all directions.	Estaban esparcidos en todas las direcciones.
After the death of Caesar, a comet shone for seven days.	Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.
Tom decided to keep a diary.	Tom ha decidido mantener un diario.
We'll land at Narita Airport at 7:00 a.m.	Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la mañana.
I have never heard him speak ill of others.	Nunca le he oído hablar mal de nadie.
Tom certainly has a nice voice.	Tom, definitivamente, tiene una voz agradable.
We are grateful for the music he left behind.	Estamos agradecidos por el legado musical que él dejó.
Tom didn't say anything at all.	Tom no dijo absolutamente nada.
She'll spend the next four years in prison.	Ella va a pasar los próximos cuatro años en prisión.
My upper right wisdom tooth hurts.	Me duele la muela del juicio superior derecha.
It was extremely cold.	Estaba extremadamente frío.
The knife belongs to the gardener.	El cuchillo le pertenece al jardinero.
The street lights went on.	Se encendieron los faroles.
He is an actor.	Él es actor.
I go to sleep at ten almost every day.	Me duermo a las diez casi todos los días.
I left the window open.	Dejé la ventana abierta.
I'm only trying to protect you.	Sólo trato de protegerte.
The flag is up.	La bandera está alzada.
Tom remained unmarried all his life.	Tom permaneció soltero toda su vida.
My mother was crying.	Mi madre estaba llorando.
Tom is lighting a cigarette.	Tom está encendiendo un cigarrillo.
I thought I might find you here.	Pensé que podría encontrarte acá.
It's an artificial flower.	Es una flor de mentira.
Tom's bored.	Tom está aburrido.
I'm the oldest.	Soy el más viejo.
I bought an electric car.	Compré un auto eléctrico.
I want the same watch as my sister has.	Quiero el mismo reloj que tiene mi hermana.
I was searching for something that didn't exist.	Estaba buscando algo que no existía.
She's a dumb blonde.	Ella es una rubia estúpida.
I would like the least expensive one.	Querría el más barato.
This is not a small problem.	Este no es un problema pequeño.
Three people were rescued.	Tres personas fueron rescatadas.
They are leaving in three days, that is to say June 10th.	Se marchan en tres días, es decir, el 10 de junio.
We had a glorious time.	Lo pasamos de maravilla.
Every person is unique.	Toda persona es única.
I visited Paris long ago.	Hace mucho tiempo visité París.
You can use a dictionary for this exam.	Para este examen podéis usar un diccionario.
How are you doing?	¿Qué tal te va?
I doubt if he will come.	Tengo dudas sobre si vendrá.
You don't look angry.	No pareces enfadado.
He doesn't know how to write a letter in English.	Él no sabe escribir una carta en inglés.
You should give up smoking since it's unhealthy.	Deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud.
Tom was in a hurry.	Tom estaba apresurado.
He is a bad boy.	Él es un chico travieso.
When he came, I was writing a letter.	Cuando vino estaba escribiendo una carta.
I'm not your husband anymore.	Ya no soy tu marido.
Tom wasn't hurt in the accident.	Tom no salió lastimado en el accidente.
I have a great deal to do today.	Hoy tengo muchas cosas que hacer.
We had to stay home because of the storm.	Tuvimos que quedarnos en casa por causa de la tormenta.
Tom knocked on Mary's door.	Tom golpeó la puerta de Mary.
In such a case, notify his family.	En tal caso avise a su familia.
Hitler invaded Poland in 1939.	Hitler invadió Polonia en 1939.
Tom is afraid of heights.	Tom le teme a las alturas.
Where are the other girls?	¿Dónde están las otras chicas?
I laughed at his joke.	Me reí de su broma.
Tom couldn't do what he wanted to.	Tom no pudo hacer lo que quería.
Tom is my neighbor.	Tom es mi vecino.
What've you found?	¿Qué has encontrado?
You said it was urgent.	Dijiste que era urgente.
Money rules the world.	El dinero rige el mundo.
Our bus collided with a truck.	Nuestro bus chocó con un camión.
You shouldn't have come.	No deberías haber venido.
Dust had accumulated on the desk.	El polvo se acumuló en el escritorio.
Can you see Tom?	¿Podéis ver a Tom?
Tom did everything he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
You lied to us.	Nos mentiste.
I couldn't help but laugh.	No pude evitar reírme.
Tom doesn't want to work here.	Tom no quiere trabajar acá.
Please send help right away.	Mande ayuda de inmediato, por favor.
The arrow fell short of the target.	La flecha cayó cerca del objetivo.
Do you need any food?	¿Necesitas algo de comida?
These are decisions I want to make alone.	Estas son decisiones que quiero tomar yo solo.
How would you like your students to remember you?	¿Cómo te gustaría que te recordaran tus alumnos?
I bought a hat in the shop.	Me compré un sombrero en la tienda.
I was ill yesterday.	Estuve enfermo ayer.
I think she is sick.	Creo que ella está enferma.
They are deliberating what to do next.	Están pensando qué hacer a continuación.
It was not till this morning that it stopped raining.	No fue hasta esta mañana que dejó de llover.
Why didn't he stop smoking?	¿Por qué no ha dejado de fumar?
I know that she is beautiful.	Yo sé que ella es bonita.
This is between you and me.	Esto queda entre tú y yo.
I love to take pictures.	Me encanta tomar fotos.
Take the money with you.	Lleve usted el dinero consigo.
Replace it.	Reemplazadlo.
Tom doesn't know much about sports.	Tom no sabe mucho de deportes.
Everyone likes me.	A todos les caigo bien.
I couldn't come to the birthday party.	No pude ir a su fiesta de cumpleaños.
I can read.	Sé leer.
Please help yourself to some more cake.	Por favor sírvase un poco más de torta.
It hurts when the other kids ignore you.	Hiere cuando los otros niños te ignoran.
This must be done by Monday.	Esto tiene que estar hecho para el lunes.
I go where I want to go.	Voy a donde quiero ir.
I'm never going to allow you to do that again.	Nunca te permitiré volver a hacer eso.
Please say hello to her.	Por favor, salúdame a ella.
The doctor told Tom to reduce his red meat consumption.	El doctor le dijo a Tom que redujera el consumo de carne roja.
He mistook me for my twin brother.	Él me confundió con mi hermano gemelo.
He found his parents.	Él encontró a sus padres.
She likes oranges.	Le gustan las naranjas.
You can wear my scarf as long as you don't spill anything on it.	Puedes ponerte mi bufanda mientras no le derrames nada encima.
Does it work?	¿Funciona?
If it rains, the game will be canceled.	Si llueve, el juego será cancelado.
Tom is a thirteen-year-old boy.	Tom es un chico que tiene trece años.
He was way behind on his rent. As a result, he was evicted from his apartment.	Él iba muy retrasado con el pago del alquiler. Como consecuencia, lo desahuciaron del apartamento.
This store sells vegetables.	En esa tienda venden verduras.
Tom should still be at work.	Tom todavía debería estar en el trabajo.
What convinced you Tom wasn't guilty?	¿Qué te convenció de que Tom no era culpable?
It's really not that hard.	Si no es tan difícil.
She can't control her emotions.	Ella no puede controlar sus emociones.
I quit smoking and drinking.	Paré de fumar y de beber.
We all need to work together.	Todos necesitamos trabajar juntos.
I'm only a customer.	Sólo soy un cliente.
The old man spoke to me in French.	El anciano me habló en francés.
What was he doing there?	¿Qué estaba haciendo él allí?
I'd be devastated.	Estaría devastado.
Don't give up hope.	No hay que perder la esperanza.
How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	¿Cuánto tiempo lleva llegar a la administración del distrito de Toshima?
I have returned.	Volví.
The stadium was quite still.	El estadio estaba bastante tranquilo.
"Fast" is the opposite of "slow."	"Rápido" es el antónimo de "lento".
Don't forget to take an umbrella in case it rains.	No olvides llevar un paraguas en caso de que llueva.
It's very kind of you to help me with my homework.	Es muy amable de tu parte ayudarme con mi tarea.
Tom has helped me a lot.	Tom me ayudó mucho.
That's a big problem.	Es un gran problema.
How much time does it usually take you to eat breakfast?	¿Cuánto sueles tardar en desayunar?
She's been learning German for a year now.	Ella ha estado aprendiendo alemán por un año.
They got married when they were still young.	Se casaron cuando aún eran jóvenes.
Tom slumped in his chair.	Tom se derrumbó sobre su silla.
I thought you said the police would never find us here.	Pensé que habías dicho que la Policía nunca nos encontraría aquí.
Our financial problems are serious.	Nuestros problemas financieros son serios.
To err is human.	Errar es humano.
Stay here and wait for him.	Quédate aquí y espérale.
Please forgive me for not answering your letter.	Por favor, perdóname por no contestar tu carta.
You didn't tell him anything?	¿No le has dicho nada?
I haven't been able to solve the problem yet.	Todavía no he podido resolver el problema.
Will you go?	¿Vas a ir?
We left at 2:30.	Salimos a las dos y media.
He is reading a book in his room.	Está leyendo un libro en su habitación.
Who asked you to do that?	¿Quién te pidió que hicieras eso?
The bus is running ten minutes late.	El bus lleva diez minutos de retraso.
Tom is glad he isn't in your shoes.	Tom se alegra de no estar en tu lugar.
I was at the party.	Yo estaba en la fiesta.
I don't understand what she wants me to do.	No entiendo lo que ella quiere que haga.
Could I have a knife and fork, please?	¿Me daría un cuchillo y un tenedor, por favor?
I told a joke.	Yo conté un chiste.
My dog eats grapes.	Mi perro come uvas.
I don't want to resign my job at present.	No quiero dimitir de mi trabajo de momento.
I bought a camera two days ago.	Hace dos días compré una cámara.
Does the amount of rain affect the growth of crops?	¿Acaso la cantidad de lluvia afecta al crecimiento de las cosechas?
What a dignified man!	¡Qué hombre tan digno!
He died a few hours later.	Murió algunas horas más tarde.
We've got trouble.	Tenemos un problema.
My little sister has been suffering with a toothache since last night.	A mi hermana menor le duele un diente desde esta noche.
To cross the river, you can use a boat or the bridge.	Para cruzar el río, puedes usar un barco o el puente.
It is 50 kilometers to Paris.	Está a 50 kilómetros de París.
The new bridge was named Rainbow Bridge.	El nuevo puente fue llamado Puente Arco Iris.
He has eyes at the back of his head.	Él tiene ojos en la nuca.
The ship sank to the bottom of the sea.	El barco se hundió al fondo del mar.
Poor health prohibited him from traveling.	La mala salud le prohibió a él viajar.
Do you have a pen on you?	¿Andas con un bolígrafo?
He is no longer here.	Él ya no está aquí.
I have to see this.	Tengo que ver esto.
This room looks like a pigsty.	Esta habitación parece una pocilga.
Where did Tom go?	¿Adónde fue Tom?
The boat sank to the bottom of the lake.	La barca se hundió hasta el fondo del lago.
We lost the game.	Perdimos la partida.
Tom is the most diligent student in his class.	Tom es el más aplicado de la clase.
He slipped on the ice.	Él se resbaló en el hielo.
Tom plugged in his computer.	Tom enchufó su computador.
I'm not tired at all.	No estoy nada cansada.
This chair is very comfortable.	Esta silla es muy cómoda.
It's past midnight.	Es pasada medianoche.
Tom and Mary have just bought a new car.	Tom y Mary acaban de comprar un coche nuevo.
We have finished lunch.	Terminamos de almorzar.
Do you enjoy losing?	¿Acaso te gusta perder?
Come with us.	Venid con nosotros.
We still have plenty of time left.	Aún tenemos tiempo de sobra.
Are they arriving at ten o'clock in the morning or at night?	¿Llegan a las diez de la mañana o de la noche?
The police are investigating the cause of the accident.	La policía está investigando la causa del accidente.
He seems to have lived in Spain.	El parece haber vivido en España.
I don't trust you.	No confío en ti.
She was hit by a car.	Un auto la chocó.
A blood vessel burst inside his brain.	Un vaso sanguíneo se rompió dentro de su cerebro.
The elephant was brought to the zoo.	El elefante fue conducido al zoológico.
Go brush your teeth.	Váyanse a cepillarse los dientes.
Why can't animals talk?	¿Por qué los animales no pueden hablar?
It's not the end of the world.	El mundo no se hundirá por eso.
It would be better for you to stay away from such a man.	Sería mejor que te mantuvieses lejos de un hombre como ese.
I've always wanted to try to learn French.	Siempre he querido intentar aprender francés.
Don't mess with me.	No te metas conmigo.
Tom helped Mary with her homework.	Tom ayudó a Mary con los deberes.
I think Tom should've stayed in Boston.	Creo que Tom debería haberse quedado en Boston.
Do you have a soup bowl?	¿Tienes un cuenco para sopa?
Tom was arrested.	Tom fue arrestado.
Silence is golden.	El silencio vale oro.
This mine will close down next month.	Esta mina cerrará el mes que viene.
Tom doesn't have the qualities of a good leader.	Tom no tiene las cualidades de un buen líder.
I know I'm going to regret this.	Sé que voy a lamentar esto.
Tom's reached a point in his life where he has to make some pretty important decisions.	Tom ha llegado a un punto de su vida en el que debe tomar algunas decisiones bastante importantes.
Tom was prepared.	Tom estaba preparado.
Mary is a materialist.	Mary es materialista.
I hate to contradict you.	Odio contradecirle.
The students demonstrated against the new government.	Los estudiantes se han manifestado contra el nuevo gobierno.
You must remember to tell him all that you know.	Debes recordar decirle todo lo que sabes.
I enjoy music.	Yo disfruto escuchar música.
Both of the brothers are still living.	Los dos hermanos aún viven.
Many students go to Europe for the purpose of studying music.	Muchos estudiantes van a Europa a estudiar música.
He's greedy and lazy.	Él es avaro y vago.
The job is half done.	El trabajo está a medio hacer.
Tom put gas in the car.	Tom le puso gasolina al auto.
I just want to be normal.	Solo quiero ser normal.
I saw Tom on Monday.	A Tom lo vi el lunes.
He's short and fat.	Es bajo y gordo.
This palace was built for the rich king.	Este palacio fue construido para el opulento rey.
Are they students?	¿Son estudiantes?
I'll bring wine.	Traeré vino.
The jewel was stolen during the night.	La joya fue robada durante la noche.
Everybody likes her.	A todos les gusta ella.
I'm not one hundred percent convinced that's true.	No estoy cien por cien convencido de que eso sea cierto.
He was popular with voters.	Él era popular entre sus electores.
Tom would be proud.	Tom estaría orgulloso.
How large was it?	¿Qué tan grande era?
I have a lot of work to clear up by the weekend.	Tengo mucho trabajo que terminar para el fin de semana.
How much more food is there?	¿Cuánta comida más hay?
Sometimes, knowing the truth hurts a lot.	A veces duele mucho saber la verdad.
You can't say that.	Eso no se dice.
Tom wants me to help Mary with her homework.	Tom quiere que ayude a Mary con sus deberes.
He has reached the end of his patience.	Llegó al límite de su paciencia.
Am I approved?	¿Yo aprobé?
Tom whistled a tune as he walked along the river.	Tom silbaba una melodía mientras caminaba por el río.
The friends kissed each other on the cheek.	Las amigas se besaron la una a la otra en la mejilla.
I will make a video for you.	Te haré un vídeo.
The house is painted white.	La casa está pintada de blanco.
Tom was deep in thought.	Tom estaba sumido en sus pensamientos.
I have recently given up smoking.	Dejé de fumar hace poco.
That's the reason she's late.	Esa es la razón de su demora.
Tom can't get Mary to make up her mind.	Tom no consigue hacer que Mary se decida.
My niece is a serious girl.	Mi sobrina es una niña seria.
Tom wants to see Mary.	Tom quiere ver a Mary.
Do you know why he wasn't at school?	¿Sabes por qué no estaba en el colegio?
Did Tom call?	¿Ha llamado Tom?
I couldn't eat another bite.	No podía comer otro bocado.
Tom wanted Mary to help him with his homework.	Tom quería que Mary lo ayude con su tarea.
I think it's time for me to change jobs.	Creo que es hora de que busque otro trabajo.
What else do you need?	¿Qué más necesitás?
The three boys had only two dollars among them.	Los tres chicos tenían solo dos dólares entre todos ellos.
Here's the bus.	Aquí está el bus.
Tom hasn't done any work.	Tom no ha trabajado nada.
She sat next to him.	Ella se sentó cerca de él.
I can't afford a car.	No puedo permitirme un coche.
I feel like I've become someone else.	Siento como si estuviera convirtiéndome en alguien más.
My credit card was stolen on the subway.	Mi tarjeta de crédito fue robada en el metro.
The judge banged his gavel.	El juez golpeó con su martillo.
Did the police arrest Tom?	¿La policía arrestó a Tom?
Because the voices of protest grew louder and louder, his speech couldn't be heard.	Debido a que las voces de protesta cada vez eran más fuertes, su discurso no pudo ser oído.
You have to hold back.	Hay que aguantarse.
He is younger than me by three years.	Tiene tres años menos que yo.
Tom asked Mary out.	Tom le pidió salir a Mary.
We have a relationship.	Tenemos una relación.
The tumor was removed.	Le sacaron el tumor.
I knew you'd be hungry.	Sabía que tendrías hambre.
Is her hair naturally red?	¿Su cabello es rojo natural?
The armed forces occupied the entire territory.	Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.
I don't know what you think.	No sé lo que piensas.
Tom knew what Mary wanted him to do.	Tom supo lo que Mary quería que hiciera.
I know the reason, but I can't tell you.	Sé el motivo, pero no puedo decírtelo.
Call the police!	¡Llamad a la policía!
There's nothing more delicious than a seafood casserole.	No hay nada más rico que una cazuela de mariscos.
I work here.	Trabajo aquí.
Tom should be here any minute now.	Tom debería estar acá en cualquier minuto.
You're very astute.	Eres muy astuta.
Children are often impatient and restless.	Los niños a menudo están impacientes e inquietos.
I want to marry this man.	Quiero casarme con este hombre.
Don't mess with fire.	No juegues con fuego.
Tom is insolent.	Tom es insolente.
You should take a vacation.	Deberías tomarte unas vacaciones.
Come in, the door's open.	Entra, la puerta está abierta.
I hope you had a nice trip.	Espero que hayas tenido un buen viaje.
You are suitable for the job.	Usted es apto para el trabajo.
Could you bring me a pillow and blanket, please?	¿Podría traerme una almohada y una manta, por favor?
You should get your car fixed.	Deberías mandar a reparar tu auto.
She is not a nurse, but a doctor.	Ella no es enfermera sino médico.
He'll never show it, but I think that deep down, he's seriously worried.	Él nunca lo va a mostrar, pero creo que muy dentro de sí, está seriamente preocupado.
Tom is always getting in trouble.	Tom siempre se está metiendo en problemas.
Besides being a doctor, he was a very famous novelist.	Además de ser un doctor, también fue un muy famoso novelista.
I imagine that Tom will eventually run out of money and have to go back home.	Me imagino que Tom se quedará sin dinero en algún momento y tendrá que volver a casa.
We came to apologize.	Veníamos a pedir perdón.
I'm sorry, my boss is sleeping right now. Please come back tomorrow.	Lo lamento, en este momento mi jefe está durmiendo. Por favor, vuelva mañana.
The cherry trees are about to blossom.	Los cerezos están a punto de florecer.
It was you that was responsible for the accident.	Tú fuiste el responsable del accidente.
That's pretty impressive.	Eso es bastante impresionante.
Who's your favorite song writer?	¿Quién es tu compositor favorito?
Though he is clever, he isn't wise.	Aunque es listo no es sabio.
Please keep it secret.	Mantenlo en secreto, por favor.
I didn't forget about you.	No me olvidé de ustedes.
What's today's menu?	¿Cuál es el menú de hoy?
Tom outlived Mary.	Tom sobrevivió a Mary.
They will help.	Ellos ayudarán.
We have a kanji dictation test today.	Tenemos un examen de dictado de kanji hoy.
She is always neatly dressed.	Ella siempre está vestida impecable.
She couldn't fall asleep because she was thinking about him.	Ella no podía quedarse dormida porque estaba pensando en él.
She tore his letter to pieces.	Ella hizo pedazos su carta.
They amused themselves by playing a video game.	Se divirtieron jugando a videojuegos.
This school is ours.	Esta escuela es nuestra.
Are you free tomorrow afternoon?	¿Estás libre mañana por la tarde?
Tom is too honest a boy to tell a lie.	Tom es un niño demasiado honesto para mentir.
Tom went for three weeks without shaving before his wife complained.	Tom se pasó tres semanas sin afeitarse, hasta que su esposa se quejó.
Hopefully, everything will turn out all right.	Esperemos que todo salga bien.
Can you explain it to me?	¿Me lo puede explicar?
He came back again.	Él volvió nuevamente.
Tom doesn't enjoy doing that sort of thing.	Tom no disfruta haciendo ese tipo de cosas.
The equator divides the earth into two hemispheres.	El ecuador divide la tierra en dos hemisferios.
That's very considerate of you.	Eso es muy considerado por tu parte.
She was indignant at the way she had been treated.	Ella se indignó por la forma en que fue tratada.
He put up his house for sale.	Él puso su casa en venta.
Tom isn't all that honest.	Tom no es tan honesto.
May I draw the curtains?	¿Puedo correr las cortinas?
May I ask a couple of questions?	¿Puedo hacer un par de preguntas?
Tom was disguised as a janitor.	Tom estaba disfrazado de portero.
I'm afraid you can't marry her.	Me temo que no te puedes casar con ella.
For some people, meditation is more effective than taking tranquilisers.	Para algunos, la meditación es más eficaz que tomar tranquilizantes.
The voice reminded me of my mother.	La voz me recordaba a mi madre.
The street is paved with asphalt.	La calle está pavimentada.
I'm glad Tom's OK.	Me alegra que Tom esté bien.
We found out where he lives.	Hemos descubierto dónde vive.
Tom is at his desk.	Tom está en su escritorio.
My grandmother lived with us.	Mi abuela vivía con nosotras.
This is by far the best way.	Esta es por lejos la mejor manera.
I need to see the doctor.	Necesito ver al doctor.
Listen, he doesn't know what he's saying.	Escucha, no sabe lo que dice.
It is truly a nice day today.	Es un día realmente hermoso.
I saw her a week ago today.	La vi hace exactamente una semana.
This is a very mild coffee.	Este es un café muy suave.
What did Tom know?	¿Qué sabía Tom?
I passed behind him without being noticed.	Pasé detrás de él sin que se diera cuenta.
Don't eat so much. You'll get fat.	No comas tanto. Vas a engordar.
Tom came in second in the race.	Tom salió segundo en la carrera.
He sang some old songs.	Cantó algunas viejas canciones.
Few people realize it, but it's true.	Pocos se dan cuenta, pero es verdad.
I finally understand.	Finalmente entiendo.
Tom, this is Mary.	Tom, ésta es Mary.
I ran into your brother on the street.	Me topé con tu hermano en la calle.
She played a sonata.	Ella interpretó una sonata.
Anything will help.	Cualquier cosa ayudará.
This is delicious.	Esto está buenísimo.
How difficult is it to find a job?	¿Qué tan difícil es encontrar un empleo?
Let's forget about what happened today.	Olvidémonos de lo que sucedió hoy.
I've actually never studied French.	En realidad, nunca estudié francés.
Instead of going himself, he sent his brother in his place.	En vez de ir él mismo, envió a su hermano en su lugar.
Let's have a party.	Hagamos una fiesta.
My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	Mi tío vive en Madrid, la capital de España.
I bought you something.	Te traje algo.
I suddenly lost my appetite.	Perdí el apetito de repente.
It happened.	Pasó.
I'm expecting.	Estoy embarazada.
I think that watching TV is a waste of time.	Pienso que mirar TV es una pérdida de tiempo.
He used to be well off and generous, but now he lives from hand to mouth.	Solía ser sobrado y generoso, pero ahora vive a salto de mata.
Let's stay here.	Quedémonos acá.
Shall I carry your bag for you?	¿Te llevo la bolsa?
She knew that if she started to cry her mascara would run.	Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.
Who helps your mother?	¿Quién ayuda a tu madre?
My sister's getting married.	Mi hermana se va a casar.
It was an awful week.	Fue una semana terrible.
Can you guarantee that?	¿Puedes garantizar eso?
There is no hope.	No hay esperanza.
I need some milk.	Necesito leche.
You're first.	Tú eres el primero.
I should have left earlier.	Debería haberme ido antes.
I already went to the butcher's shop this morning.	Ya fui a la carnicería esta mañana.
What type of tools do you require for the job?	¿Qué tipos de herramientas requieres para la tarea?
I know something you don't know.	Sé algo que vos no sabés.
I never forget a face.	Nunca se me olvida una cara.
Do you have any one dollar bills?	¿Tienes algún billete de un dólar?
Smokers are a bunch of idiots.	Los fumadores son una banda de idiotas.
I don't know what it means.	No sé que significa.
You're not easy to find.	No eres fácil de encontrar.
Can you hear us?	¿Puede oírnos?
I will stay at home.	Me quedaré en casa.
I think it's fascinating.	Yo pienso que es fascinante.
Tom fed the goats.	Tom alimentó a las cabras.
Tom had a really great time.	Tom la pasó realmente bien.
What time do you usually wake up?	¿A qué hora despiertas comúnmente?
He was an honest man.	Era un hombre honesto.
Old people wake up early.	Los ancianos se levantan pronto.
I'm excited to see what Tom does.	Estoy inquieto por ver lo que hace Tom.
Are there floods in Germany?	¿Hay inundaciones en Alemania?
I told Tom the reason why I wouldn't be able to go.	Le conté a Tom la razón por la que no podría ir.
Anyone can make a mistake.	Cualquiera puede cometer un error.
How can I get to the station?	¿Cómo puedo llegar a la estación?
Tom's conscious.	Tom está consciente.
We're too drunk.	Estamos demasiado borrachos.
She had to rely upon her inner strength.	Ella tuvo que depender en su fuerza interior.
I think you know I like you a lot.	Creo que sabes que me gustas mucho.
Did you bring a hair dryer?	¿Trajeron un secador de pelo?
Women tend to live longer than men.	Las mujeres suelen vivir más que los hombres.
How easy is it to find a part-time job?	¿Qué tan fácil es encontrar trabajo a tiempo parcial?
Children begin school at the age of six.	Los niños empiezan a ir a la escuela a los seis años.
Do we know you?	¿Te conocemos?
It was published in 1969.	Fue publicado en 1969.
These clothes are dirty and need washing.	Esta ropa está sucia y tiene que lavarse.
When did you see my scar?	¿Cuándo vio usted mi cicatriz?
Tom is talking in his sleep again.	Tom está hablando dormido otra vez.
She gave him his first kiss.	Ella le dio su primer beso.
I repeated what he said word for word.	Repetí lo que él dijo palabra por palabra.
They are running in the park.	Están corriendo por el parque.
It rained a lot that winter.	Llovió mucho aquel invierno.
I worry about my future.	Estoy preocupado por mi futuro.
There's a book about dancing on the desk.	Hay un libro de danza sobre el escritorio.
We just have to stick together.	Sólo tenemos que permanecer juntos.
Tom wondered why Mary was so late.	Tom se preguntaba por qué María venía tan atrasada.
You're not a prisoner here.	No eres un prisionero aquí.
You look hot.	Te ves acalorado.
I want to know if my baggage is going to arrive.	Me gustaría saber si mi equipaje llegará pronto.
The scientist is conducting medical research.	El científico está realizando una investigación médica.
He is the tallest person in the class.	Él es la persona más alta de la clase.
I feel your pain.	Siento tu dolor.
We have a plan.	Tenemos un plan.
Tom wants to change that.	Tom quiere cambiar eso.
You should really lay off that. It'll ruin your health.	Realmente deberías dejar eso. Arruinará tu salud.
Do that at your own risk.	Haz eso bajo tu propia responsabilidad.
Everyone always speaks well of Tom.	Todos siempre hablan bien de Tom.
Tom completed the jigsaw puzzle.	Tom completó el rompecabezas.
Australia is an amazing country.	Australia es un país asombroso.
I expected better from you.	Esperaba más de vos.
Give it to me!	Dámelo.
Tom forgot to do his homework.	A Tom se le olvidó hacer los deberes.
I'm finicky.	Soy quisquilloso.
At last, we got rid of him.	Al fin nos libramos de él.
What movie did you see?	¿Qué película viste?
That's strange. I could have sworn that I'd locked this door.	Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave.
I thought you said you lived in Boston.	Creía que habías dicho que vivías en Boston.
I regret eating those oysters.	Me arrepiento de haber comido aquellas ostras.
Who's in command here?	¿Quién está al mando aquí?
Everything he sees arouses his curiosity.	Todo lo que ve despierta su curiosidad.
When I am finished with what I am doing, I will come.	Cuando termine con lo que estoy haciendo vendré.
Tom can speak French.	Tom sabe hablar francés.
She is helping him.	Ella le está ayudando.
He was scared to admit that he didn't know.	Él tenía miedo de admitir que no sabía.
Do you drink?	¿Bebes?
How is your dad?	¿Cómo está tu padre?
Tom is speaking.	Tom está hablando.
Do you want fruit juice?	¿Quieren un jugo de fruta?
Have a croissant.	Tomad un cruasán.
I gave him my address.	Le di mi dirección.
There's something here I want you to see.	Hay algo aquí que quiero que veas.
Plans for a new trade zone are still on the drawing board.	Los planes para una nueva zona de libre comercio todavía están en el borrador.
No one speaks that language anymore.	Ya nadie habla ese idioma.
Tom avenged Mary's death.	Tom vengó la muerte de María.
She knows the truth.	Ella sabe la verdad.
It's been a long time since I've worn a tie.	Hace mucho tiempo que no llevo corbata.
The salesman talked my parents into buying a set of encyclopedias.	El vendedor convenció a mis padres de comprar un juego de enciclopedias.
Everyone knows you're rich.	Todos saben que eres rica.
On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather.	En los días nublados puedes oír los sonidos lejanos mejor que con un buen tiempo.
Tom doesn't know much about pottery.	Tom no sabe mucho sobre alfarería.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como cucaracha en baile de gallina.
I don't know why I'm in a bad mood this morning.	No sé por qué estoy de mal humor esta mañana.
He is suspected of robbery.	Él es sospechoso de robo.
I'll tell you everything that you want to know.	Te contaré todo lo que quieras saber.
Tom was aloof.	Tom estaba distante.
Don't ever compare your wife to another woman.	Nunca compares a tu esposa con otra mujer.
I have just what you need.	Tengo justo lo que necesitas.
Let's keep this a secret.	Mantengamos esto en secreto.
Tom wanted to thank you.	Tom quería agradecerte.
Keep trying.	Sigue intentando.
My new class starts today.	Mi nuevo curso comienza hoy.
I'd like to help.	Me gustaría ayudar.
I want you to be my wife.	Quiero que seas mi esposa.
If he asks me that question, I won't answer.	Si me hace esa pregunta, no responderé.
Are you all ready?	¿Están todos ustedes listos?
Nobody forced you to help me.	Nadie te obligó a ayudarme.
It costs three dollars.	Cuesta tres mangos.
Your idea differs entirely from mine.	Tu idea es completamente diferente de la mía.
All I have is a book.	Todo lo que tengo es un libro.
I can't help you right now.	No puedo ayudarte ahora mismo.
Singing is her strong point.	El canto es su punto fuerte.
Garlic is used to improve the taste of food.	El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.
It keeps getting harder and harder.	Sigue haciendo cada vez más difícil.
He made me his assistant.	Él me hizo su asistente.
After the lightning, came the thunder.	Después del rayo, vino el trueno.
She helps him.	Ella le ayuda.
You are banned from entering this place.	Estás vetado de entrar a este lugar.
We remained silent.	Nos quedamos callados.
He insulted our team.	Insultó a nuestro equipo.
I don't think Tom trusts many people.	No creo que Tomás confíe en mucha gente.
Tom knew who I was trying to get to join our team.	Tom sabía a quién yo estaba tratando de captar para que se uniera a nuestro equipo.
Tom works very hard, but not as hard as Mary.	Tom trabaja muy duro, pero no tan duro como María.
I won't leave this house voluntarily.	No dejaré esta casa voluntariamente.
Translating this material calls for a lot of patience.	Traducir este material exige un montón de paciencia.
Tom hopes that he can visit Boston before he dies.	Tom espera poder visitar Boston antes de morir.
There are many stars larger than our sun.	Hay muchas estrellas mayores que nuestro sol.
Is that a bear?	¿Es eso un oso?
Let me give you a lift as far as the station.	Deje que le lleve en coche hasta la estación.
Where did you leave your shoes?	¿Dónde dejaste tus zapatos?
Tom and Mary get along very well.	Tom y Mary se llevan muy bien.
See you in two days.	Nos vemos en dos días.
Tom wanted Mary to leave right away.	Tom quería que Mary se fuera de inmediato.
Do you want to be rich?	¿Quieres ser rico?
Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.
She did her best to help him.	Ella hizo todo lo que pudo para ayudarle.
I thought Tom would be grateful.	Pensé que Tom estaría agradecido.
You have a good memory.	Tienes buena memoria.
Many people think I'm crazy.	Mucha gente piensa que yo estoy loco.
If he's fluent in English, I'll hire him.	Si habla inglés con fluidez, le contrataré.
We've been looking for you everywhere.	Te hemos buscado por todas partes.
By the way, what's your address?	Por cierto, ¿Cuál es tu dirección?
I want a refund.	Quiero una devolución.
She called him every other day.	Ella lo llamaba día por medio.
He sells cars.	Él vende carros.
She was advised by him not to borrow money from his friends.	Él le aconsejó que no le pidiera dinero prestado a sus amigos.
Move quietly.	Muévete sin hacer ruido.
We slept under the stars.	Dormimos bajo las estrellas.
Open the door and let in the dog.	Abra la puerta y deje entrar al perro.
Tom needed attention.	Tom necesitaba atención.
Is this your wallet?	¿Es ésta tu cartera?
It isn't a real apartment.	No es un verdadero apartamento.
They all knew.	Todos lo supieron.
I'd feel the same way if I were in your shoes.	En tu lugar, me habría sentido igual.
The recent advances in medicine are remarkable.	Los recientes avances en medicina son notables.
Tom goes to bed at 10:30.	Tom se va a la cama a las diez y media.
Tom disappeared last month.	Tom desapareció el mes pasado.
Tom was unsure what to do.	Tom no sabía qué hacer.
It snowed in Boston.	Nevó en Boston.
He can read well.	Él sabe leer bien.
I'll be patient.	Seré paciente.
I want to change my life.	Quiero cambiar mi vida.
Tom is always trying to be cool.	Tom siempre está tratando de ser genial.
How large is your family?	¿Qué tan grande es su familia?
Don't stay in the sun too long.	No os quedéis al sol mucho tiempo.
Have you ever been on TV?	¿Has estado alguna vez en televisión?
Tom wants to be with Mary.	Tom quiere estar con Mary.
I think you did an excellent job.	Yo pienso que tú hiciste un trabajo excelente.
The river overflowed.	El río se salió de madre.
It was necessary to find a guide for the trip.	Hubo que buscar un guía para el viaje.
A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.	Una molécula de agua tiene dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.
He was drowned.	Se ahogó.
Tom asked Mary if she knew when the concert started.	Tom le preguntó a Mary si sabía cuándo empezó el concierto.
Tom has no idea how long it will take.	Tom no tiene idea de cuánto tiempo tomará.
Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	Se están usando imágenes de satélite en un intento de reducir el área del océano Índico donde se han observado restos flotantes.
Do you think we'll return before dark?	¿Cree usted que volveremos de día?
He often sits for many hours reading books.	Él frecuentemente se queda sentado durante horas leyendo libros.
She has many valuable books.	Ella posee muchos libros valiosos.
She dialed the wrong number.	Ella marcó el número equivocado.
They lived happily ever after.	Desde entonces vivieron felices.
Tom seems to be unwilling to be a suicide bomber.	Tom parece no estar dispuesto a ser un terrorista suicida que hace estallar una bomba.
Why did you buy a flower?	¿Por qué compraste una flor?
I wrote a lot in my diary yesterday.	Ayer escribí mucho en mi diario.
Do you remember what I taught you?	¿Recuerdas lo que te enseñé?
Everyone would like to believe that dreams can come true.	A cada uno le gustaría creer que los sueños pueden ser realidad.
Take this medicine three times a day.	Tómese esta medicina tres veces al día.
Are you looking for something?	¿Estás buscando algo?
English is used by many people.	El inglés es usado por muchas personas.
She wished to be beautiful.	Ella deseaba ser hermosa.
My washing machine broke.	Mi lavadora se rompió.
My trousers are wet.	Mis pantalones están húmedos.
I had no money to buy the ticket.	No tenía dinero para comprar la entrada.
You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?	Estás cansado, ¿verdad? ¿Por qué no vas a la cama?
Tom eats nothing but fruit.	Tom no come nada más que fruta.
I want to hear you play guitar.	Quiero oírte tocar la guitarra.
Ask your dad to help you.	Pídele a tu padre que te ayude.
She invited him in.	Ella le invitó a entrar.
Let's hope next year will be better.	Esperemos que el próximo año sea mejor.
She can speak French.	Ella puede hablar francés.
I guess that you can't do it.	Supongo que tú no puedes hacerlo.
Is there an elevator?	¿Hay un ascensor?
If he had studied harder, he would have passed the exam.	Si hubiera estudiado más, habría aprobado el examen.
We are not too young to tell what love is like.	No somos demasiado jóvenes para decir cómo es el amor.
Tom cheated.	Tomás hizo trampa.
How can I get to the zoo from here?	¿Cómo puedo ir al zoo desde aquí?
Tom slammed the door in my face.	Tom me cerró la puerta en las narices.
Can't you go faster?	¿No puedes ir más rápido?
I can't believe I'm actually here.	No puedo creer que realmente esté aquí.
How many times a minute does the average person blink?	¿Cuántas veces por minuto parpadea de media una persona?
She plays tennis every Sunday.	Ella juega al tenis todos los domingos.
Are there any letters for me in today's mail?	¿Hay cartas para mi en el correo de hoy?
Excuse me, I'm lost.	Perdone, me he perdido.
Do it yourself.	Hazlo tú mismo.
Look after the children this afternoon.	Cuida a los niños esta tarde.
Rules are meant to be broken.	Las normas están hechas para romperlas.
Get me an ambulance.	Tráiganme una ambulancia.
Is breakfast ready?	¿Está preparado el desayuno?
He broke the flower vase on purpose.	Rompió el florero a propósito.
Tom wants to play.	Tom quiere jugar.
I have nothing particular to say.	No tengo nada que decir en particular.
They adopted the orphan.	Ellos adoptaron al huérfano.
Let's eat here.	Comamos aquí.
Don't let your imagination run wild.	No dejes que tu imaginación ande suelta.
He took part in the Olympic Games.	Él participó en las olimpiadas.
Tom is on a low-fat, high-protein diet.	Tom está en una dieta baja en grasas y alta en proteínas.
Speech is silver, silence is golden.	La palabra es plata y el silencio oro.
When will he come?	¿Cuándo vendrá?
I think it's time for me to walk away from this mess.	Creo que es hora de que yo me aleje de este desastre.
At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.	A las diez de ayer había cientos de personas afuera.
He is going to buy a new bicycle.	Él va a comprar una bicicleta nueva.
She's also a beauty.	También es una belleza.
I'm not Catholic.	No soy católica.
I only have two plane tickets.	Solo tengo dos billetes de avión.
Your offer is very attractive, but we will have to think about it.	Su oferta es muy tentadora, pero tendremos que pensárnoslo.
Is your school in this town?	¿Está tu escuela en esta ciudad?
I don't know what you're talking about.	No sé de qué estás hablando.
I have to go now.	Ahora tengo que irme.
Let's see if we can help you.	Veamos si podemos ayudarte.
I did it out of curiosity.	Lo hice por curiosidad.
I bought an old car.	Compré un coche viejo.
They set fire to houses and farm buildings.	Ellos incendiaron casas y graneros.
I'm really worried about my child.	Estoy muy preocupada por mi hijo.
Come and help us.	Ven y ayúdanos.
I go to bed early.	Me acuesto temprano.
It's late. I have to go.	Es tarde, me tengo que ir.
It's not clean.	No está limpio.
She lay on a sofa with her eyes closed.	Ella estaba tumbada en el sofá con los ojos cerrados.
Is he back already?	¿Ya regresó?
Tom wants to blame us.	Tom quiere culparnos.
Which season do you like the best?	¿Cuál estación te gusta más?
Can you pay attention?	¿Podés darme bola?
She was still weak after her illness.	Ella seguía débil tras su enfermedad.
She held him tightly.	Ella le agarró con fuerza.
Do it quickly.	Hágalo rápido.
How was the universe created?	¿Cómo fue creado el universo?
I had a feeling that Tom and Mary would decide not to buy that house.	Tuve la sensación de que Tom y Mary decidirían no comprar esa casa.
I cannot stand this heat.	No aguanto este calor.
Words cannot express the extent to which you are wrong.	Las palabras no pueden describir hasta qué punto estás equivocado.
Let's give Tom some room.	Démosle un campito a Tom.
Tom is always playing video games.	Tom siempre está jugando videojuegos.
Tom lived in a small fishing village.	Tomás vivía en una pequeña aldea de pescadores.
You are such a liar!	¡Eres tan mentiroso!
Nobody was paying attention to her.	Nadie le estaba poniendo atención.
The door is open. I'll go and shut it.	La puerta está abierta. Voy a ir a cerrarla.
German cars are among the best.	Los vehículos alemanes están entre los mejores.
How much TV do you watch?	¿Cuánta televisión ves?
I'm going to be too busy.	Voy a estar demasiado ocupado.
Tom was tortured by the police.	Tom fue torturado por la policía.
This vacuum cleaner makes a lot of noise.	Esta aspiradora mete mucho boche.
I think Tom will be able to solve the problem.	Creo que Tom podrá resolver el problema.
I have been reading that book all afternoon.	Llevo toda la tarde leyendo ese libro.
He is an unsung hero.	Él es un héroe mal reconocido.
She'll have left before you come back.	Ella se habrá ido antes de que tú regreses.
We talked about French.	Hablamos sobre el francés.
He is just an amateur.	Él es solo un aficionado.
His way of speaking annoys me.	Su manera de hablar me molesta.
I was given a new jacket.	Me dieron una chaqueta nueva.
Try the cake.	Prueba la tarta.
Tom often eats breakfast by himself.	A menudo, Tom desayuna solo.
She met him this morning.	Ella lo conoció a él esta mañana.
He is not stupid.	Él no es estúpido.
I need to keep my eyes open.	Necesito mantener mis ojos abiertos.
She has a large bedroom to herself.	Tiene un gran dormitorio para ella sola.
Tom probably knows the answer.	Tom probablemente sepa la respuesta.
Don't you believe me?	¿No me creés?
Tom says that he can't believe anything Mary says.	Tom dice que no puede creer nada de lo que dice Mary.
You should conform to the rules.	Debes ajustarte a las reglas.
Tom burned himself on the stove.	Tom se quemó en la cocina.
I want to ask you a question.	Quiero preguntarte algo.
He thought that he was a genius.	Él pensaba que era un genio.
Do as your heart dictates.	Has lo que te dicte tu corazón.
I need to go to the bathroom.	Necesito ir al baño.
The experiment confirmed his theory.	El experimento confirmó su teoría.
Who do you live with?	¿Con quién viven?
Every cop in Boston is now looking for Tom.	Cada policía en Boston está buscando a Tom.
She is learning how to drive a car.	Ella está aprendiendo a manejar.
Who's your favorite artist?	¿Quién es tu artista favorito?
I felt my heart beating violently.	Sentí mi corazón latir con fuerza.
Her belief in God is very firm.	Su fe en Dios en muy firme.
I usually study math in the evening.	Acostumbro estudiar matemáticas en la noche.
I love the beaches in Australia.	Me encantan las playas en Australia.
My name isn't on the list.	Mi nombre no está en la lista.
Where is the bus?	¿Dónde está el autobús?
I cannot run because I am very tired.	No puedo correr porque estoy muy cansado.
Let's turn back.	Volvamos.
How good is he?	¿Cómo de bueno es?
It's an easy way to make money.	Es una manera fácil de ganar dinero.
I've got to keep going.	Debo continuar.
When did you begin learning English?	¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?
As soon as he was left alone, he opened the letter.	En cuanto se quedó solo, abrió la carta.
He'll be married next Sunday.	Se casará el domingo próximo.
I've rented a room in Paris for a month.	Alquilé una habitación en París por un mes.
Tom stroked his beard.	Tom se acarició su barba.
The crowd gathered around the speaker.	La multitud se congregó alrededor del orador.
I do not want any milk at all.	Yo no quiero nada de leche.
We've seen them.	Las hemos visto.
I'm getting married to her in June.	Me voy a casar con ella en junio.
Tom seldom wears his black shirt.	Tom rara vez se pone su camisa negra.
I've never seen a whale that big.	Nunca había visto una ballena tan grande.
Tom has no such problem.	Tomás no tiene ese tipo de problema.
Tom admired Mary for her courage.	Tom admiraba a María por su coraje.
Tom refuses to work.	Tom se rehúsa a trabajar.
I got my right leg injured.	Me lesioné la pierna derecha.
Tom began to doze off again.	Tom comenzó a cabecear de nuevo.
I think Tom is shallow.	Pienso que Tom es frívolo.
Come here by ten at the latest.	Vení a las diez como mucho.
It's a pity that you don't know that.	Es una lástima que no lo sepas.
Why didn't anyone warn me?	¿Por qué nadie me previno?
I'm very glad to see you.	Estoy muy contento de verte.
I have eaten a lot this week.	He comido mucho esta semana.
The station is pretty far.	La estación está un poco lejos.
When would you like to begin?	¿Cuándo te gustaría empezar?
Not every student has a dictionary.	No todo estudiante tiene un diccionario.
Everything is ready.	Todo está listo.
Do you want it?	¿Lo queréis?
I could kill you.	Yo te podría matar.
The word processor on the desk is my father's.	El procesador de texto del escritorio es el de mi padre.
Tom wakes up early almost every morning.	Tom se despierta temprano casi todas las mañanas.
I don't like that store.	No me gusta esa tienda.
Tom is good at tennis, no question about it.	Tom es bueno para el tenis, no hay duda.
My new phone is thinner than my old phone.	Mi nuevo teléfono es más delgado que mi antiguo teléfono.
I get up at six almost every day.	Me levanto a las seis casi todos los días.
I don't want to wait so long.	No quiero esperar tanto tiempo.
Are you going to use that?	¿Vas a usar eso?
She is dead.	Ella está muerta.
Have you given any thought to having dinner with me?	¿Has pensado en cenar conmigo?
I'm telling the truth.	Estoy diciendo la verdad.
This is the place where Tom was born.	Este es el lugar donde nació Tom.
I never thought he was capable of doing something so cruel.	Nunca pensé que él fuera capaz de hacer algo tan cruel.
Let go of me.	Déjame ir.
She called for help.	Ella llamaba ayuda.
It's not in my contract.	No está en mi contrato.
Let's put an end to this discussion.	Acabemos esta discusión.
This ring is a magic item that gives great power to its user.	Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.
We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.
I've seen it with my own eyes.	Lo he visto con mis propios ojos.
Tom extended his stay by three days.	Tom extendió su estadía por tres días.
Today, I am feeling a lot better.	Hoy me siento mucho mejor.
You can always ask a question in return.	Siempre puedes preguntar algo en contrapartida.
He always works hard.	Siempre trabaja duro.
I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.	Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.
Why is life so hard?	¿Por qué la vida es tan dura?
They're family.	Son familia.
He came when I was out.	Él vino cuando yo había salido.
What do you want to do tonight?	¿Qué querés hacer esta noche?
Do I know him?	¿Le conozco?
Look at the picture on the wall.	Mira el cuadro en la pared.
Tom isn't the sharpest tool in the shed.	Tom no es el más listo de la clase.
I just saw a panther.	Acabo de ver una pantera.
Turn back, please.	Voltéate, por favor.
In less than one week, they surrendered.	Ellos se rindieron en menos de una semana.
Could you please drive me home?	¿Podrías hacerme el favor de llevarme a casa en coche?
It was on sale.	Estaba en venta.
Are your parents coming home?	¿Van a venir tus padres a casa?
I'm not ashamed of anything.	No me avergüenzo de nada.
My father was absent from his office yesterday.	Mi padre ayer no estaba en la oficina.
Are they going to employ more people?	¿Van a emplear más gente?
He never fully recovered from his injuries.	Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.
Are you telling the truth?	¿Estás diciendo la verdad?
He cut the advertisement out of the newspaper.	Él recortó el anuncio del periódico.
That song sounds familiar to me.	Esa canción me suena conocida.
Give me that.	Dame eso.
He opened the cage and set the birds free.	Él abrió la jaula y liberó a los pájaros.
I'm happy for you.	Estoy feliz por vos.
When was the last time you smiled at your wife?	¿Cuándo fue la última vez que le sonreíste a tu esposa?
I'm not patient.	No tengo paciencia.
Is everything okay?	¿Está todo bien?
Mary took out the eggs one by one.	Mary sacó los huevos uno por uno.
How old is he?	¿Cuántos años tiene?
It was very exciting.	Fue muy emocionante.
Tom apologized for not doing what he had promised he'd do.	Tom pidió perdón por no llevar a cabo lo prometido.
I like turtles.	Me gustan las tortugas.
Who hired you?	¿Quién te contrató?
How do you read this kanji?	¿Cómo se lee este kanji?
Would you like to come?	¿Te gustaría venir?
He stopped to talk to them.	Él se paró a hablar con ellos.
There are many famous old buildings in Kyoto.	En Kioto hay muchos edificios antiguos que son famosos.
Tom won't come until Monday.	Tom no vendrá hasta el lunes.
What's the best way to chop an onion?	¿Cuál es la mejor forma de cortar una cebolla?
We need to invest in clean, renewable energy.	Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.
He is very good at playing violin.	Es muy bueno tocando el violín.
You must be more polite.	Tenés que ser más respetuoso.
Smith replied that he was sorry.	Smith respondió que lo sentía.
I thought Tom had already gone home.	Pensé que Tom ya se había ido a casa.
He laughed for no reason.	Por ningún motivo él se rio.
I am to blame.	La culpa es mía.
Tom said he was planning to get smashed tonight.	Tom dijo que estaba planeando emborracharse esta noche.
It's fun to go out with him.	Es divertido salir con él.
I have no idea how to handle this problem.	No tengo ni idea de como manejar este problema.
Have I called you at a bad time?	¿Te he llamado en mal momento?
I almost got killed.	Casi me mato.
The climate of Tokyo is different from that of London.	El clima de Tokio es diferente al de Londres.
Tom doesn't look like John.	Tom no luce como John.
Japanese flags were flying.	Banderas japonesas ondeaban.
I punched him in the chin.	La tiré un puñetazo a la mandíbula.
It feels like rain.	Tiene pinta de llover.
It wasn't until long after they got married that Tom found out that Mary was wanted for murder.	No fue hasta mucho tiempo después de que se casaran cuando Tom descubrió que Mary estaba buscada por asesinato.
A lot of soldiers were killed here.	Aquí murieron muchos soldados.
Take it to Tom.	Llévaselo a Tom.
Tom called Mary, but the line was busy.	Tom llamó a Mary, pero la línea estaba ocupada.
I escaped from the sinking boat with difficulty.	Con mucha dificultad escapé de un bote sumergiéndose.
Never be late for school again.	Nunca más te atrases para ir a la escuela.
Tom was supposed to help me this afternoon.	Se suponía que Tom me ayudara esta tarde.
Are you bald?	¿Estás tú calvo?
He played piano by ear.	Tocaba el piano de oído.
Tom isn't babbling, is he?	Tom no está chismoseando, ¿verdad?
They kissed each other.	Ellos se besaron.
We'll be neighbors.	Vamos a ser vecinos.
Get back in the car.	Vuelve al auto.
In case of fire, break the glass and push the red button.	En caso de incendio, rompa el vidrio y presione el botón rojo.
You're just a boy.	Solo eres un niño.
She felt like taking a walk.	Ella tenía ganas de tomar un paseo.
They're watching.	Están mirando.
I looked in Tom's eyes.	Miré a Tom a los ojos.
These are ours.	Estas son nuestras.
I wish you had been there.	Desearía que hubieras estado ahí.
Tom showed me a magic trick.	Tom me mostró un truco de magia.
The truck is gone.	El camión se ha ido.
We're going to invite Tom and Mary to our Halloween party.	Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas.
It started raining as soon as we got home.	Empezó a llover en cuanto llegamos a casa.
He was fired for stealing.	Lo despidieron por robar.
He woke up naked and confused.	Se despertó desnudo y confundido.
I think that Tom hasn't left yet.	Creo que Tom no se ha ido todavía.
We're watching.	Miramos.
Were you able to find the book?	¿Pudiste encontrar el libro?
She could solve the problem with ease.	Ella pudo resolver el problema con facilidad.
Can you come?	¿Puedes venir?
You should get your hair cut.	Deberías de cortarte el cabello.
I read all kinds of books.	Leo toda clase de libros.
I watch television twice a week.	Yo veo televisión dos veces a la semana.
He met his wife online.	Él conoció a su esposa por Internet.
Tom crossed the border into France.	Tom cruzó la frontera con Francia.
When I got back, I found my car missing.	Cuando volví, mi auto había desaparecido.
As a result of the collision, one of the passengers was thrown out.	A consecuencia del choque uno de los pasajeros salió despedido.
Tom is the only boy who doesn't like football.	Tomás es el único chico que no le gusta el fútbol.
I expect you to make all the necessary arrangements.	Espero que hagas los arreglos necesarios.
I'll do what you ask.	Haré lo que pides.
What fun!	¡Qué divertido!
You are not at all wrong.	No están equivocados del todo.
My father is a proud man.	Mi padre es un hombre orgulloso.
Tom passed out from the pain.	Tom se desmayó por el dolor.
When I met her the other day she asked of my parents.	Cuando me la encontré el otro día, me preguntó por mis padres.
Please go away and stop annoying me.	Por favor vete y deja de molestarme.
French is spoken in France and in some parts of Italy.	El francés se habla en Francia y en algunas partes de Italia.
I have to be home by 2:30.	Tengo que estar en casa para las dos y media.
You were clearly mistaken.	Estabas claramente equivocado.
I had no alternative.	No tuve alternativa.
Tom doesn't care how Mary dresses.	A Tom no le importa cómo se vista Mary.
I'm not nervous.	No estoy nervioso.
The key is on the table.	La llave está en la mesa.
She had her purse snatched from her arm.	Ella tenía su bolso agarrado de su brazo.
The police took pictures of the cigarette burns on Tom's body.	La policía tomó fotografías de las quemaduras de cigarrillos en el cuerpo de Tom.
None of the teachers could solve the problem.	Ninguno de los profesores pudo resolver el problema.
The media doesn't report this news.	Los medios no difunden esta noticia.
Do you ever rest?	¿Alguna vez descansas?
I like this picture, not because it is a masterpiece, but because it has charm.	Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.
The politician proposed reforms to Congress.	El político propuso reformas al congreso.
I want to hear what everyone has to say.	Quiero oír lo que todos tienen que decir.
I remembered that boys will be boys.	Recordé que al fin y al cabo los niños son niños.
This is where I was born.	Aquí es donde nací.
Is it very far from here?	¿Es muy lejos de aquí?
Tom is going to be happy here.	Tom va a ser feliz aquí.
Our restaurant is the best.	Nuestro restaurante es el mejor.
I live next door to the toy shop.	Vivo al lado de la juguetería.
She advised him to study harder.	Le aconsejó que estudiara más.
I signaled the car to go slow.	Le hice una señal al auto para que fuera más lento.
Can I ask your advice on something?	¿Puedo pedir tu consejo en algo?
They seem to be in love with each other.	Ellos parecen estar enamorados.
He advised us against doing it.	Nos aconsejó que no lo hiciéramos.
Something like this could ruin your career.	Algo así podría arruinar tu carrera.
You learn something new every day.	Nunca te acostarás sin saber una cosa más.
Aren't you going to eat breakfast?	¿No van a desayunar?
You both did fine.	Los dos lo hicieron bien.
He got away disguised as a policeman.	Él escapó disfrazado de policía.
The trial will continue Monday.	El juicio continuará el lunes.
We have a big dog.	Tenemos un perro grande.
Mary put her piano up for sale.	Mary puso su piano en venta.
She used to be a very shy girl.	Ella solía ser una chica muy tímida.
He kept singing.	Él siguió cantando.
Aren't you hot?	¿Usted no tiene calor?
Tom lit the stove.	Tom encendió la estufa.
He's three years older than I am.	Él tiene tres años más que yo.
I really appreciate it.	Realmente lo agradezco.
Call me.	Llámame.
He has many enemies in the political world.	Él tiene muchos enemigos en la política.
What's happening?	¿Qué está pasando?
Sadly, many Japanese people died.	Por desgracia, murieron muchos japoneses.
You're free to leave.	Eres libre de marcharte.
They have lived in this town for ten years.	Han vivido en esta ciudad diez años.
I remember the happy days we spent together.	Recuerdo los días felices que pasamos juntos.
Tom laughed at himself.	Tom se rio de sí mismo.
Some boats are on the lake.	Algunos botes están en el lago.
Start singing.	Comienza a cantar.
Tom once worked at a bakery.	Tom una vez trabajó en una panadería.
We shall leave tomorrow, weather permitting.	Partiremos mañana, si el tiempo lo permite.
I changed my address last month.	El mes pasado cambié de dirección.
Listen, I have to go.	Mirá, me tengo que ir.
Is it good news?	¿Es una buena noticia?
That dog has a short tail.	Ese perro tiene el rabo corto.
He hasn't said a word.	No ha dicho ni una palabra.
Wind up the clock.	Dale cuerda al reloj.
Put this medicine where children can't get it.	Pon esta medicina fuera del alcance de los niños.
Suddenly, the door opened and her father entered.	De repente se abrió la puerta y entró su padre.
The room is dark.	La habitación es oscura.
Don't be fooled by his good looks.	Que no te engañe su buena apariencia.
She is busy at present and can't speak to you.	En estos momentos ella está muy ocupada, no puede hablar contigo.
You look like a baboon.	Parece un papión.
The government is determined to put an end to terrorism.	El gobierno está decidido a poner fin al terrorismo.
Come at once.	Ven enseguida.
These butterflies are rare in our country.	Estas mariposas son raras en nuestro país.
It was in 1950 that he was born.	Fue en 1950 cuando él nació.
I've never played golf.	No he jugado nunca al golf.
I ordered new furniture.	Encargué nuevos muebles.
I don't know if he'll come tonight.	No sé si vendrá esta noche.
I can't stand being laughed at in public.	No soporto que se rían de mí en público.
My doctor has an excellent bedside manner.	Mi médico trata excelentemente a sus pacientes.
Can you speak a little slower please?	¿Podés hablar un poco más lento?
They constructed a bridge.	Ellos han construido un puente.
I'd like to rent a compact car.	Me gustaría alquilar un auto compacto.
Would anybody like more coffee?	¿Alguien quiere más café?
Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made.	Ya que en esta organización todos son caciques y no hay indios, es de extrañar que cualquier decisión se materialice.
I'm very sorry, but I can't.	Lo siento mucho, pero no puedo.
The young widow got engaged once more.	La joven viuda se hizo de nuevo novia.
I quickly ate lunch.	Almorcé rápido.
I made a serious mistake on the test.	Cometí un serio error en la prueba.
Tom has a better idea.	Tom tiene una idea mejor.
I felt like crying.	Tenía ganas de llorar.
He closely resembles his father.	Se parece mucho a su padre.
Do you know whether or not she can speak English?	¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
I think it's time for me to organize a party.	Creo que es hora de que organice una fiesta.
I told Tom what happened.	Le dije a Tom lo que pasó.
Tom abandoned them.	Tom las abandonó.
The girl smiled at me.	La niña me sonrió.
Where do you usually buy clothes?	¿Dónde sueles comprar la ropa?
That was Tom.	Ese era Tom.
I've decided to join the volunteer fire department.	Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios.
Someone entered the room.	Alguien entró en la habitación.
Mary dreamed that one day she would meet a prince and they would get married.	Mary soñó que un día se encontraría con un príncipe y se casarían.
Tom's dream is to travel around the world with Mary.	El sueño de Tom es viajar por el mundo con Mary.
A friend of mine is looking for someone who can speak French.	Un amigo mío está buscando a alguien que sepa hablar francés.
I just saw Tom three hours ago.	Acabo de ver a Tom hace tres horas.
Father bought me a camera.	Mi padre me ha comprado una cámara.
She has very good manners.	Ella tiene muy buenos modales.
I hate the guy who lives next door.	No aguanto al vecino.
It's 2:00 p.m.	Son las dos de la tarde.
Since it was late at night and I was very tired, I stayed at an inn.	Como ya era bien entrada la noche y yo estaba muy cansado, me quedé en una posada.
What's new with you?	¿Qué hay de nuevo?
He had been walking for hours.	Él había estado caminando durante horas.
I never had any doubts.	Nunca tuve dudas.
That has nothing to do with this problem.	Eso no tiene nada que ver con este problema.
He cheated on me.	Fui engañado por él.
He's old and ugly.	Él es viejo y feo.
You're insane.	Estás loco.
Listen.	Escucha.
I'm leaving it to you.	Te lo dejo a ti.
Tom is always preoccupied.	Tom siempre está preocupado.
He went blind.	Se quedó ciego.
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejarle solo.
He was ignorant of the fact.	Él ignoraba el hecho.
No one likes losing.	A nadie le gusta perder.
It's not just a theory.	No es solo una teoría.
The man you see over there is my uncle.	El hombre que ves allí es mi tío.
Something is very wrong.	Hay algo que no cuadra.
Who cares what Tom thinks?	¿A quién le importa qué piense Tom?
She advised him to take a rest.	Le aconsejó que tomara un descanso.
This place has everything.	Aquí hay de todo.
Tom saved Mary a seat.	Tom le guardó un asiento a Mary.
We felt the coolness when we arrived at the river.	Sentimos la frescura al llegar al río.
She grew up near the sea, yet she hates swimming.	Se crió cerca del mar, pero odia nadar.
I was looking for Tom.	Buscaba a Tom.
Is it that late?	¿Es tan tarde?
The shirt that I've just bought is very nice.	La camisa que acabo de comprar es muy bonita.
Father came home about ten minutes ago.	Mi padre vino a la casa hace cerca de diez minutos.
Each speaker was allotted five minutes.	Cada conferenciante tenía asignados cinco minutos.
That's just how I was raised.	Así es como me educaron.
This is gibberish.	Esto es incoherente.
I'm doing what I have to do.	Estoy haciendo lo que debo hacer.
Do you see the bird on the telephone wire?	¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?
I'll be staying at the Portside Hotel.	Me quedaré en el hotel Portside.
He laid himself flat on the floor.	Él se tendió en el suelo.
I don't want you to think that I'm not happy with your decision.	No quiero que pienses que no estoy contento con tu decisión.
He is in the hospital at present.	En este momento, él está en el hospital.
A lot of car accidents occurred last year.	El año pasado ocurrieron muchos accidentes automovilísticos.
Do you live in Tokyo?	¿Ustedes viven en Tokio?
I had to rent a car.	Tuve que alquilar un carro.
I had to postpone my appointment.	Tuve que posponer mi cita.
I'll find out eventually.	Yo averiguaré finalmente.
He had the courage to say it.	Él tuvo el coraje de decirlo.
Haven't we had enough of that nonsense already?	¿No hemos oído ya suficientes tonterías?
I ordered those books from Germany.	Ordené esos libros de Alemania.
I'm really not interested in history.	En realidad no me interesa la historia.
You can go if you want to.	Puedes irte si quieres.
You need have a good microphone because we care about sound quality.	Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.
The contract will expire soon.	El contrato expirará pronto.
Let go of the rope.	Suelta la cuerda.
Wait here.	Esperen aquí.
Tom asked Mary if she'd go to John's art exhibit.	Tom preguntó a Mary si iría a la exposición de arte de John.
Go and see for yourself what has happened.	Ve y ve por ti mismo que ha ocurrido.
What he likes is jelly.	Lo que a él le gusta es la gelatina.
The club has more than 50 members.	El club tiene más de 50 miembros.
I have a lot of ideas.	Tengo muchas ideas.
That's all I need.	Es todo lo que necesito.
He's a famous popular singer in Japan.	Es un cantante famoso en Japón.
Let Tom come.	Deja venir a Tom.
Tom hasn't yet found what he's looking for.	Tom aún no ha encontrado lo que está buscando.
Is there a clause in the lease regarding that?	¿Hay una cláusula en el contrato de arrendamiento con respecto a eso?
I doubt that Tom is innocent.	Dudo que Tom sea inocente.
Tom continued to honk the horn.	Tom continuó pitando.
Are you an only child?	¿Eres hijo único?
I don't know what's going on.	No sé qué está pasando.
I am very happy to hear about your engagement.	Estoy muy feliz al oír acerca de tu compromiso.
You can't leave yet.	Todavía no puedes irte.
He disclosed his intentions.	Descubrió sus intenciones.
I can't remember her name.	No consigo recordar su nombre.
Why don't we go in?	¿Por qué no entramos?
Why aren't you married?	¿Por qué no estás casado?
What time shall I come?	¿A qué hora vendré?
Hi.	Hola.
I've heard that.	Lo he oído.
She greeted me with a smile.	Ella me recibió con una sonrisa.
I study English.	Estudio inglés.
It's time for me to leave.	Ya es hora de irme.
Tom came early.	Tom vino temprano.
I'll give this apple to whoever wants it.	Daré esta manzana a quien la quiera.
He says he likes flowers.	Dice que le gustan las flores.
I beat you fair and square.	Te vencí sin artimañas.
To make matters worse, he fell ill.	Para empeorar las cosas, se puso enfermo.
Every man has his faults.	Todo hombre tiene sus defectos.
I'm dying to see Paris.	Me muero de ganas de ver París.
He doesn't know what to do.	Él no sabe qué hacer.
Every member must attend.	Todo miembro debe asistir.
I've seen you somewhere before.	Te he visto en algún lugar antes.
She was panting.	Ella estaba jadeando.
Is that you?	¿Eres tú?
They were grieved by the illness of their aunt.	Estaban apenados por la enfermedad de su tía.
Where can I wash my hands?	¿En dónde me puedo lavar las manos?
Anyone can do it easily.	Cualquiera lo puede hacer fácilmente.
I want to know how Tom is doing.	Quiero saber cómo le va a Tom.
Russia is a very big country.	Rusia es un país muy grande.
They wash their hands.	Ellos se lavan las manos.
Tom went to the park.	Tom fue al parque.
Tom didn't have enough experience to do the job well.	Tom no tenía suficiente experiencia para hacer bien el trabajo.
Tom didn't understand the question.	Tom no comprendió la pregunta.
Tom is expecting you.	Tom te está esperando.
"Do you want to go to the dance with me?" "I'm really sorry, but I can't."	"¿Quieres ir al baile conmigo?" "Lo siento mucho, pero no puedo."
See you soon!	¡Hasta luego!
Make up your mind.	Decídete.
This is a better house than the other one.	Esta casa es mejor que la otra.
I have the ace of clubs.	Tengo el as de tréboles.
I've forgotten his name.	He olvidado su nombre.
Did you win the trophy?	¿Ganaste el trofeo?
I cut my finger.	Me corté el dedo.
He did what they told him.	Él hizo lo que se le dijo.
He went to the store at the last minute, just before it closed.	Él llegó a la tienda un minuto antes de que cerrara.
What she says is true.	Lo que dice es cierto.
Please let me eat in peace.	Por favor, déjame comer tranquilo.
Tom misses Mary.	Tomás echa de menos a María.
Tom has nothing to complain about.	Tom no tiene de qué quejarse.
Do you have a house?	¿Tienes casa?
I wrote down that telephone number.	Yo anoté ese número de teléfono.
My parents don't like my girlfriend.	A mis padres no les gusta mi novia.
I hope everyone agrees.	Espero que todo el mundo esté de acuerdo.
Nothing really matters.	Nada importa realmente.
She wondered whether she should let him go or not.	Ella se preguntó si debería dejarle ir o no.
My brother likes horror movies.	A mi hermano le gustan las películas de horror.
I learned a lot about Greek culture.	Aprendí mucho de la cultura griega.
I could kill you.	Yo lo podría matar.
This is the house where I was born.	Ésta es la casa donde nací.
Tom is a creep.	Tom es un cerdomarrano.
My mother often bakes apple pies for us.	Mi madre nos suele preparar pastel de manzana.
Where were you?	¿Dónde estabais?
The teacher went on talking for two hours.	El profesor habló sin parar por dos horas.
It is terrible weather today.	Hoy hace un día horrible.
I'm sorry, I forgot your name.	Lo siento, olvidé tu nombre.
I haven't finished reading this book.	No he terminado de leer este libro.
My grandfather has never consulted a doctor in his life.	Mi abuelo nunca ha consultado a un doctor en su vida.
He is the last man I want to see.	Es la última persona que quiero ver.
I go to church every Sunday.	Voy a la iglesia todos los domingos.
They need instructions.	Ellos necesitan instrucciones.
Her name was spelled wrong.	Deletrearon mal su nombre.
Take the first street to the right.	Agarrá la primera calle a la derecha.
He comes from Hangzhou.	Él viene de Hangzhou.
From his accent, I would guess that man is Scottish.	Por su acento, supongo que ese hombre es escocés.
The river flooded a large area.	El río inundó una extensa área.
I've written a couple of Christmas songs.	He escrito un par de canciones navideñas.
She asked me what had become of him, but I didn't know.	Ella me preguntó qué había sido de él, pero yo no lo sabía.
Tom wants to live in the country after he retires.	Tom quiere vivir en el campo después de retirarse.
I'm leaving for Australia tomorrow.	Salgo mañana para Australia.
Now I feel bad.	Ahora me siento mal.
Tom doesn't need this.	Tom no necesita esto.
She tried to commit suicide.	Ella intentó suicidarse.
Tom wants to learn French.	Tom quiere aprender francés.
It's your bedtime.	Es tu hora de dormir.
Unfortunately, that rumor is true.	Por desgracia, ese rumor es cierto.
He heard footsteps.	Él escuchó pasos.
I just need to do something.	Solo necesito hacer algo.
They called them traitors.	Ellos los llamaron traidores.
Which one do you like better?	¿Cuál prefieres?
He demanded better pay.	Él exigió una mejor paga.
How far along are you?	¿De cuánto estás?
Mary is a rebellious girl.	María es una muchacha rebelde.
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	La caída del muro de Berlin fue verdaderamente un acontecimiento trascendental.
My mother insists that I should not go out after dark.	Mi madre insiste en que no salga después de que oscurezca.
I can't lend you this book.	No puedo prestarle este libro.
Please say yes.	Por favor, decí que sí.
He lives next to me.	Él vive junto a mi casa.
My grandfather died when I was boy.	Mi abuelo murió cuando yo era un niño.
They ignored me.	Me ignoraron.
Tom loves to climb mountains.	Tom adora escalar montañas.
I almost had a heart attack.	Por poco no me da un infarto.
Will you stop talking?	¿Vas a parar de hablar?
They're in danger.	Están en peligro.
He was jealous of my success.	Él estaba celoso de mi éxito.
You are free to do as you please with your money.	Sois libres de hacer lo que queráis con vuestro dinero.
Is this a river?	¿Es esto un río?
I didn't really like the stew that Tom made.	En verdad, no me agradó el guisado de Tom.
That factory makes toys.	Esa fábrica hace juguetes.
She sent me a long letter.	Ella me envió una larga carta.
Do you want a little cake?	¿Querés un poco de torta?
Tom ate your candy.	Tom se comió tus dulces.
Tom opened the car door.	Tom abrió la puerta del coche.
He's a true legend.	Él es una verdadera leyenda.
Does Tom know about it?	¿Sabe Tom de eso?
Are you guys OK?	¿Están bien?
Nothing happens by chance.	Nada sucede por casualidad.
I don't want to see your faces.	No quiero verles la cara.
I thanked Mary for her help.	Le di las gracias a Mary por su ayuda.
He turned his back on the old traditions.	Él dio la espalda a las viejas tradiciones.
Tom hasn't heard from Mary since last June.	Tom no ha oído de Mary desde junio pasado.
Watch your toes.	Cuidado con los dedos de los pies.
This is immoral.	Esto es inmoral.
I didn't want you to hate me.	No quería que me odiaras.
Tom is a family man.	Tom es un hombre de familia.
I could not convince him of his mistake.	No he podido hacerle ver su error.
Tom didn't want his parents to find out.	Tomás no quería que sus padres se enteraran.
How about having our lunch in the park?	¿Qué te parece si almorzamos en el parque?
Tom is a hard man to deal with.	Tom es un hombre difícil de tratar.
You tried.	Lo intentaste.
Let's fly a kite.	Volemos un volantín.
Come sit with us.	Ven a sentarte con nosotros.
They lost their property.	Ellos perdieron su propiedad.
Don't touch that book.	No toques ese libro.
You may use my typewriter if you want to.	Puedes usar mi máquina de escribir cuando quieras.
What were we talking about?	¿De qué estábamos hablando?
He is very tall.	Él es muy alto.
What's the best way to travel?	¿Cuál es la mejor manera de viajar?
You made the same mistake.	Cometiste el mismo error.
He wrote one letter.	Él escribió una carta.
I went to the market.	Yo fui al mercado.
Don't listen to him.	No lo escuches.
Let's go to bed.	Vámonos a la cama.
I don't know anything about chemistry.	No sé nada de química.
I want to see Tom play golf.	Yo quiero ver a Tom jugar golf.
I'm 19.	Tengo diecinueve.
There is little water in the bucket.	Hay un poco de agua en el balde.
Give me liberty or give me death.	Dame la libertad o dame la muerte.
Tom doesn't have a visa.	Tom no tiene una visa.
The boat capsized.	El bote zozobró.
Please help me cook.	Ayúdame a cocinar, por favor.
I've had enough of your lying.	Ya me he cansado de tus mentiras.
We had a rough voyage.	Tuvimos una navegación difícil.
When will his new novel come out?	¿Cuándo se publica su nueva novela?
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron el asunto.
Tom needs a job.	Tom necesita un trabajo.
He has been in Japan for two years.	Él ha estado dos años en Japón.
Are you going to buy the car?	¿Vas a comprarte el coche?
He's not rich, but he's happy.	Él no es rico, pero es feliz.
They're surprisingly good.	Son sorprendentemente buenos.
I didn't know you had children.	No sabía que tenías niños.
She is much taller than me.	Ella es mucho más alta que yo.
I live near the dike.	Vivo cerca del dique.
He fell asleep during class.	Él se quedó dormido en clase.
If you happen to see him, please give him my best regards.	Si da la casualidad de que le ves, por favor transmítele mis mejores deseos.
There is an error in this sentence.	Hay un error en esta frase.
He has written two books.	Él ha escrito dos libros.
I don't want meat.	No quiero carne.
How did you decide?	¿Cómo decidiste?
It's part of my job.	Es parte de mi trabajo.
He's digging his own grave.	Está cavando su propia tumba.
Tom regrets the decision he made late last night.	Tom se arrepiente de la decisión que hizo anoche.
He is strong as a horse.	Él es fuerte como un toro.
They were ready.	Estaban listos.
Which do you like better, the sea or the mountains?	¿Qué preferís? ¿El mar o la montaña?
Just give the order.	Limítate a dar la orden.
I have about thirty second cousins.	Tengo unas treinta primas segundas.
The puppets are controlled by wires.	Las marionetas se mueven por cables.
The Smiths are our neighbors.	Los Smith son nuestros vecinos.
Monday was a busy day.	El lunes fue un día agitado.
We sent you an email with an activation link.	Le hemos enviado un correo electrónico con un enlace de activación.
Tom pretended not to know the answer.	Tom fingió no saber la respuesta.
Tom is brilliant.	Tom es brillante.
A rabbit has long ears.	El conejo tiene orejas largas.
Do you have any identification?	¿Tiene usted documentos de identidad?
I bet you a dollar Tom doesn't show up.	Les apuesto un dólar a que Tom no se presenta.
He left the house without saying goodbye.	Se fue de la casa sin decir adiós.
They just want to have fun.	Ellos solo quieren divertirse.
I don't want Tom to make the situation any worse than it already is.	No quiero que Tom empeore la situación más de lo que ya está.
I'm going to do you a favor.	Te voy a hacer un favor.
I've never considered it.	Nunca lo había considerado.
He's a junior employee.	Él es un empleado joven.
He got lost in the city.	Él se perdió en la ciudad.
These clothes are dirty and need to be washed.	Esta ropa está sucia y tiene que lavarse.
It might rain today.	Hoy día podría llover.
Are you sick?	¿Estás enfermo?
She didn't come after all.	Ella no vino a fin de cuentas.
What's your son's name?	¿Cómo se llama tu hijo?
He patted me on the shoulder.	Él me dio una palmada en el hombro.
This is Japan.	Esto es el Japón.
Neither you nor I are mistaken.	Ni tú ni yo estamos equivocados.
You trust me, don't you?	Confías en mí, ¿no?
She's already rich even though she's only 26 years old.	Ella ya es rica a pesar de tener solo 26 años.
Clear off the table.	Despeja la mesa.
Help me.	Échame una mano.
I guess I'll have to leave now.	Supongo que ahora me tengo que ir.
He was buried in this graveyard.	Él fue enterrado en este cementerio.
He wants to see us again.	Él quiere vernos otra vez.
Tom goes to church every Sunday morning.	Tom va a la iglesia todos los domingos por la mañana.
You ought to be quiet in a library.	Deberías estar en silencio en una biblioteca.
Tom played with his kids.	Tom jugó con sus niños.
I did what I was told.	Hice lo que me dijeron.
They are not my real parents.	Ellos no son mis verdaderos padres.
I know now what I have to do.	Ahora sé lo que tengo que hacer.
Tom is trying to learn French.	Tom está intentando aprender francés.
Tom couldn't figure out what Mary was trying to say.	Tom no pudo comprender qué trataba de decir Mary.
Tom doesn't know how to ski.	Tom no sabe esquiar.
He's always asking silly questions.	Él siempre hace preguntas tontas.
You seem stressed.	Pareces estresado.
Tom contributed.	Tom fue el que contribuyó.
I love my son.	Amo a mi hijo.
He's always broke at the end of the month.	Siempre está en la lona a fin de mes.
Why are you always so cynical?	¿Por qué siempre eres tan cínico?
I think you'll like it too.	Pienso que a ti también te gustará.
I don't know whether he's a college student or not.	No sé si él es universitario o no.
Crocodiles, snakes, lizards and turtles are reptiles.	Los Cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.
She acted as if she knew nothing about it.	Actuó como si no supiera nada al respecto.
I want you to meet him in order to hear his opinion.	Me gustaría que te reunieras con él para que escuches su opinión.
The magazine article said that the value of the yen would rise.	En el artículo de la revista salía que el yen iba a subir.
I want that job.	Quiero ese trabajo.
It was you that suggested seeing that movie.	Fuiste tú quien sugirió ver esa película.
It's just what I wanted.	Es justo lo que quería.
I walked to school when I was young.	Cuando era joven, me iba al colegio caminando.
It was a very hot day.	Era un día muy caluroso.
It was perfect.	Era perfecto.
Let's go out for a walk.	Vámonos a dar un paseo.
I make it a rule to take a walk for an hour in the morning.	Tengo la costumbre de andar durante una hora por la mañana.
You didn't finish filling out this form.	No acabó de llenar este formulario.
The door was locked, so I couldn't get in.	La puerta estaba cerrada, así que no pude entrar.
My driver's license expires at the end of this month.	Mi licencia de conducir expira a final de este mes.
Tom turned off the light and went to sleep.	Tom apagó la luz y se fue a dormir.
Cancer can be cured easily if it is found in its first phase.	El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.
You ought to work hard regardless of your income.	Tú debes trabajar duro sin tener en cuenta tus ingresos.
My temperature is normal.	Mi temperatura es normal.
Tom wants someone to close the window.	Tom quiere que alguien cierre la ventana.
Tom died alone.	Tom murió solo.
Haven't we met before?	¿No nos hemos encontrado antes?
Bread is made from flour, water and yeast.	El pan se hace con harina, agua y levadura.
He wishes to become a doctor.	Él quiere ser médico.
I'm counting on your help.	Cuento con tu ayuda.
She is accustomed to doing her homework before dinner.	Ella comúnmente hace sus tareas antes de cenar.
This is the house which was designed by a famous architect.	Esta es la casa que fue diseñada por un famoso arquitecto.
I don't know whether Tom will swim or not.	No sé si Tom nadará o no.
I want some paper.	Quiero un poco de papel.
Tom already knows how to read.	Tom ya sabe leer.
Tom asked Mary if she knew John's address.	Tom le preguntó a Mary si conocía la dirección de John.
Tom pretended he was asleep.	Tom fingió que estaba dormido.
There was a bus in the way.	Había un autobús en el camino.
What did he do to my meat?	¿Qué le hizo él a mi carne?
It seems like summer is finally here.	Parece que el verano finalmente está aquí.
I will start after he comes.	Empezará después de que venga.
Prepare to die.	¡Prepárate a morir!
Tom didn't come back.	Tom no volvió.
Please sit down.	Por favor, siéntese.
He had to tell his readers what happened.	Necesitaba informar a sus lectores de lo sucedido.
The climate here is very mild, so it seldom snows here even in the winter.	El clima aquí es muy suave, así que rara vez nieva aquí incluso cuando es invierno.
Don't breathe a word of this to anyone.	No digas una palabra de esto a nadie.
I'm a carpenter.	Soy carpintero.
Tom didn't notice the bullet holes in the wall.	Tom no se dio cuenta de los agujeros de bala en la pared.
It wasn't until long after they got married that Tom found out that Mary was wanted for murder.	No fue hasta mucho después de casarse que Tom descubrió que Mary era buscada por asesinato.
He's an Italian teacher.	Él es profesor de italiano.
I can't make that decision for you.	No puedo tomar esa decisión por ti.
I thought you said Tom would never hurt Mary.	Pensaba que tú dijiste que Tom nunca haría daño a Mary.
Don't be afraid of seeing the doctor.	No le tengas miedo a ver al doctor.
She advised him to be more careful.	Le aconsejó que fuera más cuidadoso.
Loosen it.	Aflójalo.
What are you doing now?	¿Qué estás haciendo?
She came home for the first time in five years.	Ella regresó a casa por primera vez en cinco años.
Water, please.	Agua, por favor.
Who said we were going to die?	¿Quién dijo que íbamos a morir?
Grandmother sent us a box of apples.	La abuela nos mandó una caja de manzanas.
Can you explain how this machine works?	¿Podrías explicar cómo funciona esta máquina?
I don't like drinking coffee.	No me gusta beber café.
You got here late, didn't you?	Llegaste tarde, ¿verdad?
She complained continually that there was no money left.	Ella no paraba de quejarse de que no quedaba dinero.
You look sick.	Pareces enfermo.
You're naive.	Eres ingenuo.
Always arrive on time.	Llega siempre a tiempo.
No one will stop me.	Nadie me detendrá.
Tom thought only of Mary.	Tom solo pensó en Mary.
Tom saw Mary dancing with John.	Tom vio a Mary bailar con John.
Why is it that you are always late?	¿Por qué siempre vienes tarde?
It was hot last night.	Anoche hizo calor.
What time does this museum close?	¿A qué hora cierra el museo?
Don't spill the beans.	No descubras el pastel.
Father told me that World War II ended in 1945.	Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945.
Weren't you at home?	¿No estabas en casa?
I have a few books.	Tengo unos cuantos libros.
Now I know why.	Ahora sé por qué.
Elephants can't ride bicycles.	Los elefantes no pueden andar en bicicleta.
They're spies.	Son espías.
Mary's dream of going abroad finally became a reality.	El sueño de Mary de ir al extranjero finalmente se hizo realidad.
I need to see you immediately.	Necesito verte de inmediato.
I quit smoking and drinking.	Dejé de fumar y de beber.
I hate when this happens.	Odio cuando pasa esto.
I'd like to open a checking account.	Me gustaría abrir una cuenta corriente.
You're going to be in trouble and it's my fault.	Vais a tener problemas y es culpa mía.
Tom forgot where he put his cell phone.	Tom olvidó en dónde puso su celular.
I'll take care of your children tonight.	Esta noche cuidaré de tus hijos.
Don't cry. Everything's going to be OK.	No llores, todo va a salir bien.
Her oldest daughter got married.	Su hija mayor se ha casado.
I go shopping every morning.	Todas las mañanas voy de compras.
They're cousins.	Son primos.
We work together.	Trabajamos juntos.
She called me in the afternoon.	Ella me llamó por la tarde.
I'm an astronomer.	Soy astrónomo.
He is pleased with his new shoes.	Le gustan sus zapatos nuevos.
Tom is too busy now to talk to you.	Tom está muy ocupado ahora para hablar con vos.
He was court-martialed for dereliction of duty.	Se le formó un consejo de guerra por negligencia en el cumplimiento del deber.
He has very regular features.	Tiene las facciones muy correctas.
I don't care who Tom is talking to.	No me importa con quién esté hablando Tom.
He broke his left arm.	Se rompió el brazo izquierdo.
I have no time left.	No me queda tiempo.
In the end, I found out what was wrong with my TV.	Al fin encontré lo que estaba malo en mi televisor.
Where is it? I've been searching for hours.	¿Dónde está? Llevo horas buscándolo.
You should've followed Tom's advice.	Deberías haber escuchado el consejo de Tom.
I couldn't understand her accent.	No podía entender su acento.
You're the one who knows how to do this, right?	Tú eres el que sabe cómo hacer esto, ¿verdad?
I miss you so much.	Te echo tanto de menos.
Tom didn't buy anything for Mary.	Tom no compró nada para Mary.
You know I'm married.	Usted sabe que yo estoy casada.
I'm just a boy who makes mistakes.	Solo soy un niño que comete errores.
In my opinion, he is correct.	En mi opinión, él tiene razón.
I need to get something for Tom.	Necesito llevarle algo a Tom.
You don't have to stay to the end.	No tienes que quedarte hasta el final.
Let me fix that.	Déjame arreglarlo.
I teach French to college kids.	Enseño francés a chicos de escuela secundaria.
I've always wanted to meet you.	Siempre he querido conocerles.
We had to walk all the way to the station.	Tuvimos que hacer a pie todo el camino a la estación.
Ask Tom if he can speak French.	Pregúntale a Tom si sabe hablar francés.
Tom seems reasonable.	Tom parece razonable.
Stop meddling.	No te entrometas.
Tom shared Mary's pain.	Tom compartía el dolor de Mary.
It's too soon.	Es demasiado pronto.
I don't understand why you want it.	No entiendo por qué lo quiere usted.
Tom doesn't think Mary's French pronunciation is very good.	Tom no cree que la pronunciación francesa de Mary sea muy buena.
Sugar is sweet.	El azúcar es dulce.
She brought his lunch today.	Ella trajo su almuerzo hoy día.
He is nothing but a student.	Él no es nada más que un estudiante.
There's nothing in the fridge.	La nevera está vacía.
It's against the rules.	Es contra las reglas.
Take me there.	Llévame allí.
I had a great time tonight.	La pasé supremamente bien esta noche.
You are hearing things.	Estás oyendo cosas.
I can't finish this part of the puzzle.	No puedo terminar esta parte del rompecabezas.
I believe you.	Te creo.
Tom seems to be busy all the time.	Tom parece estar ocupado todo el tiempo.
We had hoped you could do it for us.	Esperábamos que pudieras hacerlo por nosotros.
She was very rude to him.	Ella fue muy descortés con él.
I wonder if it really was a coincidence.	Me pregunto si verdaderamente fue una coincidencia.
I had my watch repaired at the store.	Me repararon el reloj en la tienda.
Focus on one thing and do it well.	Enfócate en una cosa y hazla bien.
Tom looks drunk.	Tom parece borracho.
Keep your room as neat as you can.	Mantén tu recámara tan ordenada como puedas.
She isn't at home now.	Ella no está en casa ahora.
That'll help.	Eso ayudará.
If I had to study, I would stay at home every day.	Si tuviera que estudiar, me quedaría en casa todos los días.
I don't know where I am.	¡Estoy perdido!
Put on your pajamas.	Ponte pijama.
Spanish is his mother tongue.	El español es su lengua materna.
I wasn't lucky.	No tuve suerte.
I should quit.	Yo debería renunciar.
Tom wants me to fix this for him.	Tom quiere que le arregle esto.
Rainy days make me depressed.	Los días de lluvia me deprimen.
Come here.	Vení.
He wouldn't allow me to drive his car.	Él no me dejaría conducir su coche.
Terrific!	¡Órale!
I went to the hotel by cab.	Yo fui al hotel en taxi.
She kept me waiting for over an hour.	Ella me hizo esperar más de una hora.
This is a bit too tight around my neck.	Esto está un poco muy apretado alrededor de mi cuello.
He's preparing for a diplomatic career.	Está preparándose para la carrera diplomática.
Can you show me the list of prices?	¿Puede enseñarme la lista de precios?
What time will you leave?	¿A qué hora te vas?
The planet nearest to the sun is Mercury.	El planeta más cercano al sol es Mercurio.
He told me not to swim there.	Me dijo que no nadase allí.
I know a woman whose first and last names are the same as mine.	Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los míos.
Did Tom do that?	¿Tom hizo eso?
You must be the new teacher.	Usted debe ser el nuevo profesor.
If I had been a bird, I could have flown to you.	Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
I'm not the only one who did that.	No soy el único que hizo eso.
The group of clowns begin stumbling as they ran.	El grupo de payasos comenzó a tropezar mientras corrían.
Tom doesn't have the faintest idea what Mary is trying to do.	Tom no tiene ni la menor idea de que intenta hacer Mary.
Tom didn't eat anything yesterday.	Tom no comió nada ayer.
Is there a happy ending to this story?	¿Hay un final feliz para esta historia?
Do you have a pencil?	¿Tiene un lápiz?
The history of Rome is very interesting.	La historia de Roma es muy interesante.
I have seen angels and talked with them.	He visto ángeles y he hablado con ellos.
He put the book on the shelf.	Él puso el libro en la estantería.
I think Tom knows why.	Creo que Tom sabe por qué.
I was deceived by him.	Fui engañado por él.
The girl imagines that she is a doctor.	La niña se imagina que es doctora.
Shall we dance?	¿Bailamos?
The meeting was called off.	La reunión fue cancelada.
She left the baby crying.	Ella dejó al bebé llorando.
I taught Tom how to drive.	Le enseñé a manejar a Tom.
We still want to help you.	Aún te queremos ayudar.
Tom still wants Mary.	Tom todavía quiere a Mary.
This is discrimination!	¡Esto es discriminación!
I don't want there to be any trouble.	No quiero que surja ningún problema.
Don't you want to kiss me?	¿No querés besarme?
I need a hug.	Necesito un abrazo.
Tom tossed the ball to Mary.	Tom lanzó la bola a Mary.
Were you crying?	¿Estabais llorando?
Everybody paid.	Todos pagaron.
I got jealous.	Yo me puse celoso.
Nobody owns the moon.	Nadie posee la luna.
You are a good tennis player.	Eres un buen jugador de tenis.
A few minutes is all I ask.	Tan solo pido unos minutos.
He lives in Tokyo now.	Ahora está viviendo en Tokio.
Every house on our street was blue except ours.	Todas las casas de nuestra calle excepto la nuestra eran azules.
I am fed up with his vulgar jokes.	Estoy harta de sus bromas chabacanas.
We've got something.	Tenemos algo.
She likes to walk alone.	Le gusta andar sola.
My father spends a lot of time on his hobby.	Mi papá gasta mucho tiempo en su pasatiempo.
Is my explanation clear?	¿Es clara mi explicación?
It has been raining since Tuesday.	Está lloviendo desde el martes.
She sent this book to me.	Ella me envió este libro.
He grew up in a small town.	Él creció en una ciudad pequeña.
They're ugly.	Son feos.
This is your dog.	Este es su perro.
We'd be safe there.	Allí estaríamos seguros.
I entered a singing contest.	Entré a un concurso de canto.
He isn't an American.	Él no es estadounidense.
We don't want to be late for the concert.	No queremos llegar tarde al concierto.
I'm waiting for him.	Le estoy esperando a él.
Consider the following scenario.	Considera el siguiente escenario.
I know you like coffee.	Sé que te gusta el café.
I ask that you forgive me.	Te pido que me perdones.
Paintings should not be exposed to direct sunlight.	Las pinturas no deben exponerse a la luz solar directa.
They told jokes about some of his movies.	Ellos bromearon sobre algunas de sus películas.
He needs a more productive outlet for his anger.	Él necesita una salida más productiva para su furia.
Please come as soon as possible.	Por favor, ven lo más pronto posible.
Don't slam the door.	No azote la puerta.
I have to button my jacket.	Tengo que abotonarme la chaqueta.
The hungry birds were eating from the bird feeder.	Los pájaros hambrientos estaban comiendo del alimentador para pájaros.
We wandered aimlessly around the shopping district.	Dimos vueltas sin rumbo por el barrio comercial.
He noticed straight away.	Se dio cuenta en seguida.
Tom arrives today.	Tom llega hoy.
I had to leave Boston.	Tuve que irme de Boston.
You're on time.	Estás a tiempo.
Can you give me an explanation?	¿Podés darme una explicación?
I haven't said anything.	No he dicho nada.
I'm beginning to lose patience.	Estoy empezando a perder la paciencia.
How many people die from automobile accidents each year?	¿Cuántas personas mueren en accidentes automovilísticos anualmente?
It's Wednesday.	Estamos a miércoles.
I've known that for a while.	Lo he sabido por un tiempo.
The cows looked big and docile.	Las vacas parecían grandes y dóciles.
Tom looked at the man who had just come in.	Tom miró al hombre que acababa de entrar.
It is impossible to live without water.	Vivir sin agua es imposible.
Tom took Mary to the hospital.	Tom llevó a María al hospital.
She doesn't know the truth yet.	Todavía no sabe la verdad.
He's probably sleeping.	Probablemente estará durmiendo.
He lives across the street from us.	Vive al otro lado de nuestra calle.
What's the secret ingredient?	¿Cuál es el ingrediente secreto?
His influence extends all over the country.	Su influencia se extiende por todo el país.
The king always wears a crown.	El rey siempre lleva la corona.
It was a trap.	Fue una trampa.
Go away!	¡Lárgate!
I have less money than you.	Tengo menos dinero que tú.
We've run out of tea.	No nos queda té.
We must take care of ourselves.	Tenemos que cuidarnos.
Tom is extremely dangerous.	Tom es extremadamente peligroso.
How can you be so optimistic?	¿Cómo puedes ser tan optimista?
Tom wanted me to leave the door unlocked.	Tom quería que dejara la puerta sin llave.
You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	Tienes que parar de quejarte todo el rato por cosas que no pueden cambiarse.
Tom arrived at the gate and rang the bell.	Tom llegó a la puerta y tocó el timbre.
They usually say that women live longer than men.	Comúnmente se dice que las mujeres viven más que los hombres.
I only want what's best for you.	Solo quiero lo mejor para ti.
I turned the doorknob.	Giré el pomo de la puerta.
Tell me why you were fired.	Dime por qué te despidieron.
I still hate you.	Aún te odio.
He worked mainly as a freelancer.	Él trabajo principalmente por cuenta propia.
Tom quit smoking.	Tom dejó de fumar.
Tom likes to drink beer.	A Tom le gusta tomar cerveza.
Tom soon caught up with Mary.	Tom pronto alcanzó a Mary.
What language is spoken in America?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
I'm secretly in love with someone else's wife.	Estoy enamorado secretamente de la esposa de alguien más.
He saved money for the trip.	Ahorró dinero para el viaje.
How high can you jump?	¿A qué altura puedes saltar?
He was considered very qualified for the job.	Él estaba considerado muy cualificado para el trabajo.
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Estamos un poco ocupados por el momento, ¿Podés esperar un minuto?
The teacher was immediately at work correcting that day's test.	El maestro se puso inmediatamente a corregir la prueba del día.
What's so strange about that?	¿Qué es tan extraño acerca de eso?
You must keep an eye on the child.	Debes ponerle ojo al niño.
Have you ever slept on the street?	¿Alguna vez has dormido en la calle?
You need to eat vegetables every day.	Necesitas comer verduras todos los días.
Tom is the only person I've ever really hated.	Tom es la única persona a la que realmente he odiado alguna vez.
They were left speechless.	Se quedaron sin palabras.
When was the last time you played soccer?	¿Cuándo fue la última vez que usted jugó al fútbol?
That's something that happens quite often.	Eso es algo que pasa muy a menudo.
When will this be returned to me?	¿Cuándo me podrán devolver esto?
Tom never asked me what I wanted to do.	Tom nunca me preguntó lo que quería hacer.
Tom has been studying French for three years.	Tom lleva tres años estudiando francés.
Could you put these in a box?	¿Podrías poner estas en una caja?
Look out your window.	Mira por la ventana.
Tom didn't return my calls.	Tom no respondió a mis llamadas.
I wonder whether a man could live with only two hours' sleep a night.	Me pregunto si un hombre podría vivir con solo dos horas de sueño por noche.
Please don't go away.	No te vayas, por favor.
If you need any money, I'll lend you some.	Si necesitas dinero, yo te paso.
I can't stand the sight of blood.	No soporto ver sangre.
It's not what he said, but the way he said it.	No es lo que él dijo, sino la manera en que lo dijo.
She was beginning to get desperate.	Ella estaba empezando a desesperarse.
Christmas is soon, right?	La Navidad será pronto, ¿no es así?
We're here to play golf.	Estamos aquí para jugar al golf.
You like English, don't you?	Te gusta el inglés, ¿no?
They're a good team.	Forman un buen equipo.
Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.
They are looking at themselves in the mirror.	Se están mirando en el espejo.
My sister started crying.	Mi hermana empezó a llorar.
You may come if you like.	Puedes venir si quieres.
I could kill you.	Yo podría mataros.
Tom has been acquitted.	Tom ha sido absuelto.
I understand you.	Te entiendo.
Tom is too poor to hire a lawyer.	Tomás es muy pobre como para contratar a un abogado.
Tell her that I am fishing.	Dile que estoy pescando.
She asked me where I was going.	Ella me preguntó adónde iba.
A smart dog never barks for no reason.	Un perro inteligente nunca ladra sin razón.
I went to the hospital.	Fui al hospital.
They got the prize.	Ellos recibieron el premio.
Who has the gun?	¿Quién tiene el arma?
You're not old.	Vos no sos viejo.
I hope it goes well.	Confío en que haya éxito.
The two countries do not have diplomatic relations.	Los dos países no tienen relaciones diplomáticas.
None of his advice was very useful.	Ninguno de sus consejos fue muy útil.
I really do want Tom to be happy.	Realmente quiero que Tom sea feliz.
Tom is building a wall.	Tom está levantando un muro.
I bought a camera not long ago.	Hace poco compré una cámara.
An athlete must keep in good condition.	Un atleta se debe mantener en buena forma.
Tom doesn't seem to want to have anything to do with me.	Tom no parece querer tener nada que ver conmigo.
Have you ever been stuck in an elevator?	¿Alguna vez te quedaste atrapado en un ascensor?
It was last year.	Fue el año pasado.
I still can't remember what Tom told me to do.	Todavía no puedo recordar lo que Tom me dijo que hiciera.
Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.
You're just jealous.	Solo estás celosa.
That's right.	Eso es.
It's unusual for you to do something like that.	Es raro que tú hagas algo así.
I thought you'd like to know who's coming over for dinner.	Pensé que te gustaría saber quién va a venir a cenar.
I don't want you to get involved.	No quiero que te involucres.
Tom is waiting to see how things will develop.	Tom está esperando para ver cómo se desarrollarán las cosas.
I promised.	Prometí.
Figure seven shows all the parts of the motor.	La figura siete muestra todas las partes del motor.
There's one more.	Hay uno más.
I needed it.	Yo lo necesité.
Did I hurt his feelings?	¿Herí sus sentimientos?
Everybody was listening intently.	Todos escuchaban atentamente.
It may rain in the afternoon.	Podría llover a la tarde.
Tom is still on the phone.	Tom todavía está en el teléfono.
I know you are rich.	Sé que eres rico.
Tom isn't feeling well.	Tom no se está sintiendo bien.
He put milk in his coffee.	Él se echó leche en el café.
Tom never raises his voice.	Tom nunca levanta la voz.
Is that normal?	¿Es esto normal?
Muscles are made of hundreds of thin fibers.	Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.
She ran very fast to catch up with the other members.	Ella corrió muy rápido para alcanzar a los otros miembros.
Tom can't say no.	Tom no puede decir que no.
Fish live in the sea.	Los peces viven en el mar.
I am as strong as you.	Soy tan fuerte como tú.
I have to mow the lawn once a week.	Debo cortar la hierba una vez por semana.
He was absent from school for a week.	Él estuvo ausente en el colegio por una semana.
They only sell women's shoes here.	Aquí solo se venden zapatos de mujer.
My clock is two minutes fast.	Mi reloj está adelantado dos minutos.
My sister is playing with a doll.	Mi hermana está jugando con una muñeca.
I'll call later.	Llamaré más tarde.
We arrived at the hotel an hour ago.	Llegamos al hotel hace una hora.
Get out of my office.	¡Salga de mi oficina!
We ran into each other at the station.	Nos topamos el uno al otro en la estación.
There are a lot of things I have to do.	Hay muchas cosas que tengo que hacer.
I have another sister.	Tengo otra hermana.
He touched my hand.	Me tocó la mano.
I'm going to go.	Voy a ir.
A big wave turned over his canoe.	Una gran ola volcó su canoa.
Tom should leave now.	Tom debería irse ahora.
Mary always studies for two hours a day.	Marie estudia siempre dos horas al día.
As soon as you arrive, she will make something to eat.	Tan pronto como llegues, ella va a hacer algo de comer.
Frankly speaking, I don't like the idea.	Sinceramente, no me gusta la idea.
Tom doesn't remember exactly what happened.	Tom no recuerda exactamente qué pasó.
Tom didn't do what he was supposed to do.	Tom no hizo lo que se esperaba que hiciera.
Tell me who else knows about this.	Dime quién más sabe acerca de esto.
Our picnic was ruined by insects.	Los insectos arruinaron nuestro picnic.
We ate a whole load of apples.	Comimos una carga completa de manzanas.
Tom is quite different.	Tom es muy diferente.
No one lives here anymore.	Ya nadie vive aquí.
Tom spends a majority of his time helping Mary.	Tom pasa la mayoría de su tiempo ayudando a Mary.
Besides being a surgeon, he was a famous writer.	Además de ser cirujano, era un célebre escritor.
The problem was where to eat lunch.	El problema era dónde almorzar.
I've had coffee already.	Ya tomé café.
I think you saw something.	Creo que viste algo.
Tell us you've found something.	Dinos que has encontrado algo.
I'm divorced.	Estoy divorciada.
I regret nothing.	No me arrepiento de nada.
Tom gave a famous singer ten thousand dollars to come to the restaurant to sing "Happy Birthday."	Tom le dio diez mil dólares a un famoso cantante para que viniera al restaurante a cantar el "cumpleaños feliz".
I'll play with you.	Yo jugaré con vosotros.
I will be free in ten minutes.	Estaré libre en 10 minutos.
He seldom, if ever, goes to church.	Él rara vez va a la iglesia, si es que alguna vez.
Tom is the only person who can help me.	Tom es la única persona que puede ayudarme.
What time does the show start?	¿A qué hora empieza la función?
How many computers have you had so far?	¿Cuántos ordenadores has tenido hasta ahora?
We have a stock of toilet paper.	Todavía tenemos papel del váter.
We forgot to lock the door.	Nos olvidamos de trancar la puerta.
We came back by way of Boston.	Volvimos a través de Boston.
Why don't you wait here?	¿Por qué no esperás acá?
To tell the truth, he was lonely.	Para ser sinceros, él estaba solo.
Tom looks tired.	Tom se ve cansado.
May I ask a favor of you?	¿Puedo pedirte un favor?
Can you repeat what you said?	¿Puedes repetir lo que dijiste?
I was thinking of going out and buying a whole new wardrobe.	Estuve pensando en salir y comprar todo un nuevo armario.
Are you sure you want that one?	¿Estás seguro de que quieres esa?
The result of the election will be announced tomorrow.	El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.
Our teacher is a real idiot.	Nuestro profesor es un verdadero idiota.
What's your home phone number?	¿Cuál es tu número telefónico de domicilio?
Have you ever translated a book?	¿Has traducido un libro alguna vez?
Bring your student ID!	¡Trae tu carnet de estudiante!
Don't be a backseat driver.	No conduzcas desde el asiento trasero.
I went to the zoo yesterday.	Ayer fui al zoo.
Look after the place while we're out, OK?	Cuida el lugar mientras no estamos, ¿bueno?
We expect Tom to come back soon.	Esperamos que Tom vuelva pronto.
It's rare to meet nice people like you.	Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.
The one who has everything can lose everything.	El que lo tiene todo puede perderlo todo.
Do you think animals have souls?	¿Piensa usted que los animales tienen alma?
Neither Tom nor Mary had a job.	Ni Tom ni Mary han tenido un trabajo.
The bicycle under the tree is mine.	La bicicleta debajo del árbol me pertenece.
German is not only spoken in Germany.	El alemán no se habla sólo en Alemania.
Accidents do happen.	Los accidentes ocurren.
He probably got tired of waiting and fell asleep.	Probablemente se cansó de esperar y se durmió.
Tom changes his passwords often.	Tom cambia a menudo sus contraseñas.
You must be strong.	Debes ser fuerte.
Tom always drinks tea in the morning.	Tomas siempre bebe té en la mañana.
I wanted to swim in this river.	Quería nadar en este río.
Traffic lights work all the time.	Los semáforos funcionan todo el tiempo.
I'll go get the pizza.	Iré a traer la pizza.
This bag is not small.	Esta bolsa no es pequeña.
I don't see you.	No te veo.
Have you ever seen a film this good?	¿Has visto alguna vez una película tan buena?
I used to often take walks along that river.	Solía darme un paseo a lo largo de ese río.
I'm going up the stairs.	Subo las escaleras.
I don't know you.	No le conozco.
You shouldn't do his work.	No deberías hacer su trabajo.
Sometimes I can't help myself.	A veces no puedo evitarlo.
I don't want Tom to see this.	No quiero que Tom vea esto.
Have you ever invited Tom to your parties?	¿Has invitado a Tom a tus fiestas alguna vez?
I've been attacked.	He sido agredido.
How is it that you can speak this language?	¿Cómo es que eres capaz de hablar esa lengua?
You hurt me.	Me lastimas.
I got a job.	Encontré un trabajo.
Tom had meat loaf and mashed potatoes for dinner.	Tom cenó pastel de carne y puré.
She advised him not to go.	Ella le aconsejó que no fuera.
I'm not used to doing that in the dark.	No estoy acostumbrado a hacer eso en la oscuridad.
I cannot agree to his proposal.	No puedo estar de acuerdo con la propuesta de él.
I made some corrections.	Hice algunas correcciones.
We've just finished lunch.	Acabamos de terminar el almuerzo.
He is a man whose heart is filled with hope.	Él es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
We almost missed the train.	Casi perdimos el tren.
You don't have to work so hard.	No tenéis que trabajar tanto.
Many of these are mine.	Muchos de éstos son míos.
Where shall I wait for you?	¿Dónde te tengo que esperar?
That won't be good enough.	Eso no será lo suficientemente bueno.
Whales can remain submerged for a long time.	Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo.
Who came?	¿Quién vino?
Tom didn't kill Mary.	Tom no mató a Mary.
Tom is in his room now.	Tom está ahora en su habitación.
Would you do that?	¿Tú lo harías?
Tom threw a big party at his house while his parents were on vacation.	Tom dio una gran fiesta en su casa mientras sus padres estaban de vacaciones.
It might rain this afternoon.	Quizá llueva esta tarde.
Tom is apparently some kind of genius when it comes to music.	Aparentemente, Tom es alguna clase de genio cuando se trata de música.
The police have few clues to go on in this case.	La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso.
You had better see a doctor; it may not be just a cold.	Sería mejor que vieras a un médico; puede que no sea solo un resfriado.
I can't sleep with all this noise.	No puedo dormir con este alboroto.
Where are you going to go on your vacation?	¿Adónde vas a ir en tus vacaciones?
There is milk in the fridge.	Hay leche en el frigorífico.
My brother failed to pass the examination.	Mi hermano no ha superado el examen.
When he was faced with the evidence, he had to admit that he was guilty.	Cuando fue confrontado con la evidencia tuvo que admitir su culpa.
Do you play soccer?	¿Juegas al fútbol?
He was awarded a special prize.	A él se le otorgó un premio especial.
Tom closed his eyes.	Tom cerró sus ojos.
If anyone is to blame, it's you.	Si alguien tiene la culpa, eres tú.
I'll be back in a few minutes.	Volveré en unos minutos.
The roses in my garden are beautiful.	La rosas de mi jardín son preciosas.
I do not believe in the existence of God.	No creo en la existencia de Dios.
He took a deep breath before entering his boss's office.	Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.
Tom came back with a shotgun.	Tom volvió con una escopeta.
His eyes filled with tears.	Sus ojos se llenaron de lágrimas.
What's your daughter's name?	¿Cómo se llama su hija?
Let's meet at Shibuya Station at six.	Veámonos en Estación Shibuya a las seis.
She has spent hours at the gym trying to lose weight.	Ella ha pasado horas en el gimnasio intentando perder peso.
Today is a day full of joy.	Hoy es un día lleno de goce.
What would you like for supper?	¿Qué hacemos para cenar?
What makes you think I want to spend Christmas with Tom?	¿Qué te lleva a pensar que yo quiero pasar la Navidad con Tom?
I can't remember the meaning of the word that I looked up yesterday.	No puedo recordar el significado de la palabra que había buscado ayer.
Choose any one from among these.	Escoge cualquiera de estos.
I'm your neighbor.	Soy tu vecino.
The money came like manna from heaven.	Llegó el dinero como llovido del cielo.
"I am a teacher." "So am I."	"Yo soy profesor." "Yo también."
The ship carried hundreds of immigrants to America.	El barco llevó cientos de inmigrantes a Estados Unidos.
You know something.	Ustedes saben algo.
Don't worry about that.	No te preocupes por eso.
Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	Algunas flores florecen en primavera y otras florecen en otoño.
It's so kind of you to come to see me off.	Es muy amable de tu parte venir a despedirme.
Why don't we sit down and talk about it?	¿Por qué no nos sentamos y lo hablamos?
I want to talk with my lawyer.	Quiero hablar con mi abogado.
She told him that it would rain all day.	Ella le dijo que llovería el día entero.
Please be gentle.	Por favor, sé suave.
They found Tom.	Encontraron a Tom.
An accident has just happened.	Acaba de ocurrir un accidente.
The suspect is armed and dangerous.	El sospechoso va armado y es peligroso.
You or I will be chosen.	Nos elegirán a ti o a mí.
I decided to be a lawyer.	Decidí hacerme abogado.
Tell her that I am taking a shower.	Dile que me estoy dando una ducha.
Would you tell me when to get off?	¿Me dirás cuando tengo que marcharme?
Now you've given yourself away.	Ahora te has delatado a ti mismo.
That bridge is anything but safe.	Ese puente es todo menos seguro.
Did you buy a dog?	¿Compraste un perro?
Please identify yourself.	Identifíquese, por favor.
The sink is full of dirty dishes.	El fregadero está lleno de platos sucios.
Is the exhibit open to the public?	¿La exposición está abierta al público?
We don't want to be separated.	No queremos que nos separen.
Is this the Department of Labor?	¿Es este el Ministerio de Trabajo?
I heard him go out.	Le oí salir.
Tom doesn't believe the rumors about Mary.	Tom no cree en los rumores acerca de Mary.
Tom almost forgot about the meeting.	Tom casi se olvidó de la reunión.
I'm not materialistic.	No soy materialista.
You don't have to go.	No tenés que ir.
Our children like dogs, but I prefer cats.	A nuestros niños les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
I have heard quite a lot about you.	He oído mucho acerca de ti.
It can be dangerous.	Puede ser peligroso.
Tom tried to get into the locked room.	Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.
You're a good man.	Sos un buen tipo.
Don't make me hurt you.	¡No me hagas daño!
Bring me today's paper.	Tráeme el periódico de hoy.
It's roasting in this room.	Se asa uno en este cuarto.
I thought we were all going to die.	Pensé que todos íbamos a morir.
His family circumstances were such that he became a teacher out of necessity.	Las circunstancias de su familia eran tales que él se hizo profesor por las necesidades.
Tom wasn't in his room this morning.	Tom no estaba en su pieza esta mañana.
What a beautiful day!	¡Qué lindo día!
It is time to go to school.	Es hora de ir al colegio.
Compulsory military service exists in Turkey.	El servicio militar obligatorio existe en Turquía.
My father is always busy.	Mi padre siempre está ocupado.
Our class has twenty-five boys and twenty girls.	En nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas.
It was cloudy that night.	Esa noche estaba nublado.
She's on a diet.	Ella está a dieta.
Tom doesn't use steroids.	Tom no ocupa esteroides.
One of us is wrong.	Uno de nosotros se equivoca.
Tom eventually resigned.	Al final, Tom renunció.
He eats till he is full.	Él come hasta quedar lleno.
Tom said I looked very tired.	Tom dijo que yo parecía muy cansado.
We could all use some sleep.	A todos nos vendría bien dormir algo.
Tom does what he wants.	Tom hace lo que quiere.
They've gone.	Se han marchado.
This beer contains 5% alcohol.	Esta cerveza contiene un 5% de alcohol.
Did you want to see me?	¿Queríais verme?
He wetted his towel with water.	Mojó la toalla con agua.
I have got to go now.	Ahora me tengo que ir.
It is dangerous to drink too much.	Es peligroso beber demasiado.
What is better than friendship?	¿Qué es mejor que la amistad?
Would you be willing to help?	¿Estarías dispuesto a ayudar?
We're very happy together.	Somos muy felices juntos.
Tom bought a car last week.	Tomás compró un coche la semana pasada.
Your book has changed my life.	Tu libro cambió mi vida.
I think Tom may be hurt.	Creo que Tom está herido.
My success was due to your help.	Mi éxito se debió a tu ayuda.
I've got an appointment.	Tengo una cita.
Tom is from Boston and so is Mary.	Tom viene de Boston, igual que María.
Who lives in that house?	¿Quién vive en esa casa?
She and I have been married 30 years.	Ella y yo hemos estado casados durante 30 años.
She thinks of nothing but making money.	Ella no piensa en nada más que en ganar dinero.
How will you get back?	¿Cómo vas a volver?
I have no choice but to eat what they serve me.	No tengo más opción que comer lo que ellos me sirvan.
I'd like to make a call.	Quisiera hacer una llamada.
My father will retire at the age of sixty.	Mi padre va a jubilarse a los sesenta años.
Everybody laughed at the boy.	Todas se rieron del niño.
Water becomes solid when it freezes.	El agua se vuelve sólida cuando se congela.
It's completely visible.	Es completamente visible.
Are you rich?	¿Usted es rico?
I'll have skim milk.	Tomaré leche desnatada.
The teacher praised the boy for his honesty.	El profesor elogió al muchacho por su honestidad.
They kept running.	Continuaron corriendo.
Do you have a fever?	¿Tienes fiebre?
This is life!	¡Esto es vida!
He bought the land for the purpose of building his house on it.	Él compró el terreno con el fin de construir su casa en él.
I will accept my fate.	Aceptaré mi destino.
Tom is learning to dance the tango.	Tom está aprendiendo a bailar tango.
Quit gambling.	Deja de apostar.
These machines aren't working now.	Estas máquinas no funcionan ahora.
No other mountain in Japan is as high as Mt. Fuji.	Ningún otro monte en Japón es tan alto como el monte Fuji.
You ruined my life.	Arruinaste mi vida.
I bought two bottles of milk.	Compré dos botellas de leche.
Is there a bus that goes to the mall?	¿Algún autobús va al centro comercial?
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron tomando el sol en la playa.
To tell the truth, I do not like him.	A decir verdad, no me gusta.
We're classmates.	Somos compañeros de clase.
I used to look up to him, but not anymore.	Solía admirarle, pero ya no.
Let's go to a concert together.	Vayamos juntos a un concierto.
The meeting will take place tomorrow.	La reunión se realizará mañana.
I want to go with you.	Quiero ir con vos.
Tom'll pay.	Tom pagará.
Am I talking to myself?	¿Estoy hablando conmigo mismo?
What's your husband's name?	¿Cómo se llama tu marido?
Employees are prohibited from watching the Olympics.	Los empleados tienen prohibido ver las Olimpiadas.
Why didn't it work?	¿Por qué no funcionó?
That's theirs.	Es suyo.
Tom thought this was a good idea.	Tom pensó que era una buena idea.
I'm not pessimistic.	No soy pesimista.
You will always be welcome.	Siempre serás bienvenida.
He's been waiting here for quite a while.	Ha estado esperando aquí durante un buen rato.
Instead of giving each other Christmas presents this year, we donated the amount we would have spent on presents to a charity.	En lugar de hacernos mutuamente regalos de Navidad este año, donamos la cantidad que habríamos gastado en regalos para obras de caridad.
They stayed in the room with me for the whole night.	Ellos se quedaron conmigo toda la noche en la habitación.
Tom kept working even though he was very tired.	Tom continuó trabajando a pesar de que estaba muy cansado.
I'm going to meet Tom there.	Me voy a encontrar con Tom allá.
My uncle is angry.	Mi tío está enojado.
My dog is white.	Mi perro es blanco.
Don't wait.	No esperes.
I can ride a horse.	Puedo andar a caballo.
I am going to the post office.	Voy a la oficina de correos.
Have you decided whether or not you're going to sell your house?	¿Has decidido si vas o no vas a vender tu casa?
I want to get married, just not to you.	Quiero casarme, solo que no contigo.
He thought that it was like a bird cage.	Pensó que se parecía a una jaula.
You will conform.	Te ajustarás a las normas establecidas.
She handed him his jacket then opened the door and asked him to leave.	Ella le tendió la chaqueta, entonces abrió la puerta y le pidió que se fuera.
I'm sleeping.	Estoy durmiendo.
Tom kept me waiting for more than 30 minutes.	Tom me hizo esperar por más de treinta minutos.
I know who was in Tom's office at 2:30.	Sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2:30.
I'll do my homework later.	Yo haré mi tarea más tarde.
He died a few hours later.	Él murió unas pocas horas más tarde.
Don't worry so much.	No te preocupes tanto.
He traveled to Hawaii with the family.	Él viajó con su familia a Hawai.
My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	Me empezó a gruñir el estómago ahí mismo en la reunión. Fue vergonzoso.
Don't underestimate me.	No me subestiméis.
They meant well.	Lo hicieron de buena fe.
I think my suitcase was stolen.	Creo que me robaron la maleta.
I suppose that she was happy then.	Supongo que ella era feliz entonces.
I don't want to be rude.	No quiero ser rudo.
I will arrive in four hours.	Llegaré en cuatro horas.
I'll call my husband.	Llamaré a mi esposo.
Tom died of cancer.	Tomás murió de cáncer.
My husband and I used to go mountain climbing together.	Mi esposo y yo solíamos escalar montañas juntos.
Can I go in there now?	¿Puedo entrar ahí ahora?
I can't get used to Tom.	No puedo acostumbrarme a Tom.
This does not bode well.	Esto no tiene buena pinta.
Tom sliced the tomatoes.	Tom cortó en lonchas los tomates.
She bought a shirt for him to wear to the party.	Ella compró una camisa para que él se pusiera en la fiesta.
I won't forget that.	No olvidaré eso.
We would like you to join our company.	Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.
All the boys were looking at Tom.	Todos los muchachos estaban mirando a Tom.
Really?	¿En serio?
You will save time if you adopt this new procedure.	Ahorrarán tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento.
The two mountains are of equal height.	Las dos montañas son de igual altura.
You are rich.	Eres rico.
It was a strange night.	Fue una noche extraña.
I don't always understand everything you're saying.	No siempre entiendo todo lo que usted dice.
Tom planted three apple trees and a peach tree in his yard.	Tom plantó tres manzanos y un melocotonero en su jardín.
We took pictures of the dolphins.	Hicimos fotos de los delfines.
A cow is a useful animal.	Una vaca es un animal útil.
Tom loves to climb mountains.	A Tom le encanta escalar montañas.
Help yourself.	Sírvete tú mismo.
Do you have brothers and sisters?	¿Tenéis hermanos o hermanas?
We have a lot of friends.	Tenemos muchos amigos.
Tom is an investment banker.	Tom es un banquero de inversiones.
I don't dream.	Yo no sueño.
Tom doesn't want to do anything but swim.	Tom sólo quiere nadar.
She told him where to put the suitcase.	Ella le dijo dónde tenía que poner su maleta.
Am I disturbing you?	¿Le estoy molestando?
You were right before.	Tenías razón antes.
Write your name in capital letters.	Escriba su nombre en mayúsculas.
Since they had no children of their own, they decided to adopt a little girl.	Como no tenían hijos propios, decidieron adoptar a una niña pequeña.
The thick fog made it hard to see the road.	La neblina no dejaba que uno viera el camino.
Let's call a spade a spade.	Llamemos a las cosas por su nombre.
We made a huge mistake.	Nosotros cometimos un error enorme.
Tom never works on Sunday.	Tom no trabaja nunca los domigos.
About this time tomorrow, we'll be climbing Mt. Fuji.	Mañana a estas horas estaremos escalando el monte Fuji.
Tom could hardly contain his excitement.	Tom apenas podía contener su excitación.
This rule applies to you, too.	Esta regla aplica para ti también.
How about we meet tomorrow?	¿Qué te parece si quedamos mañana?
I want to know more about your country.	Quiero saber más sobre vuestro país.
Tom doesn't have to worry about me.	Tomás no tiene que preocuparse por mí.
I often played tennis with her.	A menudo jugaba al tenis con ella.
I don't think he'll know how to do that work.	No creo que él sepa hacer ese trabajo.
I'll be a few minutes late.	Llegaré unos minutos tarde.
Where do we know each other from?	¿De dónde nos conocemos?
The order came too late.	El orden llegó demasiado tarde.
You were absent from school yesterday.	Ayer no estaban en la escuela.
Tom can't stay here by himself.	Tom no puede quedarse aquí solo.
Tom won't lend me the money I need.	Tom no me prestará el dinero que necesito.
Slander is a crime.	La difamación es un delito.
A bird was flying high up in the sky.	Un pájaro volaba alto por el aire.
We must always be prepared for the worst.	Siempre debemos estar preparados para lo peor.
The airplane landed on my father's farm.	El avión aterrizó en la granja de mi papá.
Everybody's crying.	Todo el mundo llora.
Tom was trapped.	Tom estaba atrapado.
Do you want to go back to Boston?	¿Quieres volver a Boston?
There is no telling what he is thinking.	Es imposible decir qué es lo que él piensa.
Nobody saw me.	Nadie me vio.
I like studying English.	Me gusta estudiar inglés.
Has he told you anything definite?	¿Le ha dicho a usted algo concreto?
Tom wasn't completely happy with the settlement.	Tom no estaba completamente feliz con el acuerdo.
I will come to your country some day.	Algún día iré a tu país.
I didn't want to do it, but I had to.	No quería, pero tuve que hacerlo.
Knock it off, guys.	Ya es suficiente, chicos.
Tom thinks Mary should apologize to John.	Tom piensa que Mary se debería disculpar con John.
I have taken everything into consideration.	He tomado todo en consideración.
I don't know yet.	Todavía no lo sé.
I challenged Tom to a race.	Desafié a Tom a una carrera.
This is extortion.	Esto es extorsión.
He decided to come.	Él decidió venir.
Why do you allow Mary to do this to you?	¿Por qué dejas que María te haga esto?
The sheets feel damp.	Las sábanas se sienten húmedas.
I will not let you do it.	No dejaré que lo hagas.
Tom is my husband.	Tomás es mi esposo.
I'll be back at 6:30.	Vuelvo a las seis y media.
I saw a UFO.	Yo vi un OVNI.
Tom is watching golf.	Tom está viendo golf.
She studied English in the morning.	Ella estudió inglés por la mañana.
Heating water does not change its chemical composition.	Calentar el agua no cambia su composición química.
Tom saw us.	Tom nos vio.
I won't stop you.	No te voy a detener.
Tom failed.	Tom fracasó.
I have a project to do.	Tengo un proyecto que hacer.
Tom has a broken leg.	Tomás tiene una pierna rota.
They competed with each other for the prize.	Ellos compitieron unos con otros por el premio.
Do you want me to wait until you come for me?	¿Quieres que espere hasta que me vengas a buscar?
You weren't difficult to find.	No eras difícil de encontrar.
She had to take care of her sister.	Ella tuvo que cuidar de su hermana.
Women like Tom.	A las mujeres les gusta Tom.
Today we'll study Charles Dickens.	Hoy estudiaremos a Charles Dickens.
Thanks again for everything.	Una vez más gracias por todo.
What were they arguing about?	¿Sobre qué estaban discutiendo?
Tom's mother died just one week before Tom graduated from college.	La madre de Tom murió justo una semana antes de que Tom se graduara de la universidad.
I've been waiting here nearly three hours.	He estado esperando aquí casi tres horas.
I want to get married and have children.	Quiero casarme y tener hijos.
They just wanted to be left alone.	Ellos solo querían que los dejaran solos.
She was a rather prim and proper young lady.	Ella era una joven bastante formal y correcta.
Some people have trouble getting their dogs to eat dog food.	Algunas personas tienen problemas para hacer que sus perros coman comida para perros.
Is there any beer in the refrigerator?	¿Hay cerveza en el frigorífico?
May I speak in French?	¿Puedo hablar en francés?
A bill came along with the package.	Una factura acompañaba al paquete.
He wiped the sweat off his face.	Se secó el sudor de la cara.
I'm absolutely sure!	¡Estoy absolutamente seguro!
He tried to put me off with more promises.	Intentó convencerme con más promesas.
I am swamped with work.	Estoy empantanado con el trabajo.
You've gained weight, haven't you?	Has aumentado de peso, ¿no es verdad?
Your policy is mistaken.	Tu política es errónea.
Tom became a Japanese citizen.	Tom se convirtió en un ciudadano japonés.
It was warm, so I opened the window.	Hacía calor, así es que abrí la ventana.
He tried it with a friend.	Lo intentó con un amigo.
I was there that night.	Yo estuve ahí aquella noche.
They're celebrating their wedding anniversary.	Están celebrando su aniversario de bodas.
I bought this at a flea market for three dollars.	Compré esto en el mercadillo por 3 dólares.
The customer isn't always right.	El cliente no siempre tiene razón.
I just wanted to help the team.	Sólo busqué ayudar el equipo.
Whatever you may say, you won't be believed.	Digas lo que digas, no te creerán.
I didn't think it mattered to you.	No pensé que te importase.
Can I have one of these?	¿Puedo tener una de éstas?
She turned her face away so he wouldn't see her tears.	Ella giró la cabeza para que él no viera sus lágrimas.
There is frost on the grass.	Hay escarcha en el pasto.
I'm seeing Tom again on Monday.	Volveré a ver a Tom el lunes.
This is mine.	Esto es mío.
Can he speak English?	¿Él sabe hablar inglés?
I'm sorry, Tom. I do not approve of your methods.	Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.
Many parents believe that there is too much violence on TV.	Muchos padres opinan que hay demasiada violencia en la televisión.
What would you do without me?	¿Qué harías tú sin mí?
Because of the rain, we didn't play tennis outside.	A causa de la lluvia no jugamos tenis afuera.
I like to be thorough.	Me gusta ser esmerado.
I admire your talent.	Admiro vuestro talento.
Listen to what I have to say.	Escucha lo que tengo que decir.
I almost got a perfect score.	Casi saqué todo el puntaje.
Let's take a walk in the park.	Demos un paseo por el parque.
Tom returned the keys to Mary.	Tom le devolvió las llaves a Mary
All five rabbits were eaten by the hungry wolves.	Los cinco conejos fueron devorados por los lobos hambrientos.
My doctor advised me to give up smoking.	El médico me dijo que dejara el tabaco.
An ice pack will numb the pain.	Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.
Tom didn't expect that Mary would be able to play the harp so well.	Tom no esperaba que Mary pudiera tocar tan bien el harpa.
Don't you think it a bad thing?	¿No crees que es una cosa mala?
I read your letter yesterday.	Leí tu carta ayer.
I thought Tom was outstanding.	Pensé que Tom estuvo extraordinario.
I had wanted to catch the first train.	Me hubiera gustado coger el primer tren.
Please behave like an English gentleman.	Por favor, compórtese como un caballero inglés.
Who's Tom talking to?	¿Con quién está hablando Tom?
Isn't that incredible?	¿No es increíble?
You're forgetting one very important thing.	Te estás olvidando algo muy importante.
Balls are round.	Las bolas son redondas.
He is the owner of this land.	Él es el dueño de esta tierra.
I love your daughter.	Quiero a su hija.
I can't remember the last time I saw Tom.	No me puedo acordar de la última vez que vi a Tom.
She is a singer.	Ella es cantante.
Are you busy tomorrow afternoon?	¿Estáis ocupados mañana por la tarde?
I'd better drive you home.	Mejor te llevo hasta tu casa en coche.
I am not studying.	No estoy estudiando.
My parents would not let me go out with boys.	Mis padres no me dejaban salir con chicos.
Tom can swim as fast as Mary.	Tom puede nadar tan rápido como Mary.
"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.
He came down with the flu.	Cayó enfermo de gripe.
No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	No hay otra montaña en Japón más alta que el monte Fuji.
It is easier to make plans than to put them into practice.	Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.
Both girls coughed at the same time.	Las dos chicas tosieron al mismo tiempo.
I lost my hat.	Yo perdí mi sombrero.
Tom denied he was involved in the murder.	Tom negó que estuviese involucrado en el asesinato.
The movie ran for two hours.	La película duró dos horas.
He always leaves the window open while he sleeps.	Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.
Tom has already gone bald.	Tom ya se ha quedado calvo.
I use Firefox.	Yo uso Firefox.
You promised me that you would take care of them.	Me prometiste que cuidarías de ellos.
You must make your parents happy.	Debes hacer felices a tus padres.
It's a pity that you can't come.	Es una pena que no puedas venir.
Tom and Mary know each other.	Tom y Mary se conocen.
How many rooms do you have?	¿Cuántas habitaciones tienes?
I'm so embarrassed I could dig a hole and crawl into it.	Estoy tan avergonzado que podría cavar un agujero y arrastrarme a él.
Any of you can do it.	Cualquiera de vosotros puede hacerlo.
There is not enough demand for this product.	No hay suficiente demanda por este producto.
It really works.	Verdaderamente va.
We had our reasons.	Teníamos nuestros motivos.
You're the only person I know who has a sports car.	Eres la única persona que conozco que tiene un deportivo.
What does this sign mean?	¿Qué significa este letrero?
Please turn on the television.	Por favor, prende la televisión.
We have our dinner between seven and seven-thirty.	Tuvimos nuestra cena entre las siete y siete con treinta
I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.	He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.
Tom asked Mary for some money.	Tom le pidió algo de dinero a Mary.
Is there anybody who can drive a car?	¿Hay alguien que sepa conducir?
The city was deserted by its inhabitants.	La ciudad fue abandonada por los ciudadanos.
If you eat that much, you'll get fat.	Si comes tanto, vas a engordar.
What time do you want me to come?	¿A qué hora quieres que venga?
After Tom dumped Mary, she started seeing John.	Después de que Tom plantara a Mary, ésta comenzó a verse con John.
The chances are very good that our team will win.	Las chances de que nuestro equipo gane son muy buenas.
We still haven't gotten married.	Todavía no estamos casados.
Which teachers were you talking to?	¿A qué profesores les estaban hablando?
She talked as she walked.	Ella hablaba mientras caminaba.
Tom asked Mary when she was going to buy a new pair of shoes for her youngest daughter.	Tom le preguntó a Mary cuando le iba a comprar un par de zapatos nuevos a su hija menor.
The teacher pointed her finger at me and asked me to come with her.	La profesora me señaló con el dedo y me pidió que fuera con ella.
How did you know we were here?	¿Cómo supisteis que estábamos aquí?
Isn't that true?	¿Eso no es verdad?
Who did you call?	¿A quién llamaste?
Tom and Mary don't know what's happening.	Tom y Mary no saben lo que está pasando.
Thank God nobody got hurt in this accident.	Gracias a Dios que nadie salió lastimado en este accidente.
I quit smoking six months ago.	Dejé de fumar hace seis meses.
He lost his balance and fell off the ladder.	Él perdió el equilibrio y se cayó de la escalera.
Smoking is forbidden in this area.	En esta zona está prohibido fumar.
Who are your enemies?	¿Quiénes son vuestros enemigos?
Come along with us if you like.	Acompáñanos si quieres.
Tom gave Mary a mischievous smile.	Tom le echó a Mary una maliciosa sonrisa.
They do not understand how mobile phones work.	Ellos no entienden cómo funcionan los teléfonos móviles.
Tom told Mary that he thought she shouldn't go there by herself.	Tom le dijo a Mary que pensaba que no debería ir allí sola.
He is nothing more than a dreamer.	Él no es más que un soñador.
A hideous monster used to live there.	Ahí solía vivir un monstruo espantoso.
He got a bullet wound in his left foot.	Recibió un balazo en el pie izquierdo.
Who cheered?	¿Quién vitoreó?
Valentine's Day is close, and I still don't know what to give to her.	El día de los enamorados se acerca y todavía no sé qué regalarle.
Who has a better idea?	¿Quién tiene una idea mejor?
Tom thought Mary wouldn't want to live in Boston.	Tom pensó que Mary no querría vivir en Boston.
Tom can still remember the pain caused when Mary left him.	Tom todavía puede recordar el dolor que le causó cuando María se fue.
Can I get you a coffee?	¿Quiere que le traiga un café?
I can't go, nor do I want to.	No puedo ir, y tampoco quiero.
You went to the park yesterday, didn't you?	Ayer fuiste al parque, ¿verdad?
This room will soon heat up.	Esta habitación se calentará pronto.
Empty your pockets.	¡Vacía tus bolsillos!
Please excuse me for being rude.	Por favor perdóneme por ser grosero.
There are rumors that he will resign.	Hay rumores de que él va a renunciar.
I want to go back to my desk.	Quiero volver a mi escritorio.
What's your favorite Christian hymn?	¿Cuál es tu himno cristiano favorito?
Your shirt is inside out.	Llevas la camisa al revés.
I have to feed my cat.	Tengo que alimentar a mi gato.
They exchanged gifts.	Ellos intercambiaron regalos.
I don't know when he'll come.	No sé cuándo vendrá.
My wife looked surprised.	Mi esposa parecía asustada.
Where is the Greek embassy?	¿Dónde está la embajada griega?
Do you want to go out to a movie with me on Friday night?	¿Quieres salir a ver una película conmigo el viernes por la noche?
This needs to stop.	Esto tiene que parar.
Did you make it?	¿Lo has hecho tú?
Get out of my car.	Sal de mi coche.
Who's the photographer?	¿Quién es el fotógrafo?
Tom expects to finish the report by next week.	Tom espera terminar el reporte para la próxima semana.
How is your last name written?	¿Cómo se escribe tu apellido?
May I begin to eat?	¿Puedo empezar a comer?
I'll get on it.	Me ocuparé de eso.
You lead the way.	Tú diriges el camino.
I don't want to mislead you.	No quiero engañarte.
Tom fell asleep watching TV.	Tom se quedó dormido viendo televisión.
I was at a movie theater.	Estaba en un cine.
Tom doesn't want to lose you.	Tom no quiere perderte.
Give me your sandwich.	Dame tu sándwich.
I felt alone.	Me sentía solo.
Tom seems awfully sad, doesn't he?	Tom parece tristísimo, ¿no?
I repeated what he said word for word.	Yo repetí lo que él dijo palabra por palabra.
I too have been to New York.	Yo también he estado en Nueva York.
I have to meet him.	Tengo que encontrame con él.
The boy came back.	El niño regresó.
They're rather important.	Ellos son bastante importantes.
Tom didn't mention that.	Tom no mencionó eso.
What's all that about?	¿De qué se trata todo eso?
Which bag is yours?	¿Qué bolsa es la tuya?
Tom was surprised that Mary had never listened to November Rain.	Tom estaba sorprendido de que Mary no hubiera escuchado nunca November Rain.
She advised him to go there alone.	Ella le aconsejó que fuera allí solo.
What're you saying?	¿Qué quiere decir?
All of you have to read it.	Todos ustedes tienen que leerlo.
Tom wanted Mary dead.	Tom quería muerta a Mary.
Tom could tell that Mary was dying.	Tom veía que Mary se moría.
Please take note of that.	Por favor, toma nota de esto.
Sign here.	Firme aquí.
Wake him up.	Despertalo.
This type of cat has no tail.	Esta clase de gatos no tiene cola.
I'm glad to see I was wrong.	Me alegra ver que estaba equivocado.
Everybody has to eat.	Todos tienen que comer.
I hear voices.	Escucho voces.
My father is to visit Korea next week.	Mi padre planea visitar Corea la semana que viene.
Do what you want.	Haz lo que quieras.
We have a good team.	Tenemos un buen equipo.
Why can't animals talk?	¿Por qué no pueden hablar los animales?
All you have to do is push this button to take a picture.	Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.
She is very bright.	Ella es muy astuta.
Is this radio yours?	¿Esta radio es suya?
For some reason, it's not working.	Por alguna razón, esto no funciona.
We start classes next Monday.	Empezamos las clases el lunes que viene.
I have no idea what you mean.	No tengo idea de qué te refieres.
Start writing.	Empiece a escribir.
Brace yourselves for impact.	Adopten la posición de impacto.
You don't have to respond.	No hace falta que responda.
There's a beautiful bridge over the pond.	Hay un bello puente en el estanque.
He didn't come after all.	Él no vino a pesar de todo.
Tom is basking in the sun.	Tom está disfrutando bajo el sol.
Tom isn't the problem.	El problema no es Tom.
That remains a mystery.	Eso sigue siendo un misterio.
He speaks Portuguese.	Él habla portugués.
What else are they hiding?	¿Qué otra cosa están escondiendo ellos?
Get down!	Ponte a ello.
Those are not your chairs.	Ésas no son vuestras sillas.
That sounds like French.	Eso suena a francés.
Don't look.	No miréis.
I like that person.	Esa persona me gusta.
I play the violin.	Toco el violín.
He spoke of party unity.	Él habló de la unidad del partido.
Tom doesn't know French.	Tom no sabe francés.
Hold on to it.	Aférrate a eso.
I took painkillers and kept working.	Me tomé analgésicos y seguí trabajando.
We didn't want to go, but we had to.	No queríamos ir, pero tuvimos que hacerlo.
Please give us some examples.	Danos unos ejemplos, por favor.
Just do your best.	Solo hazlo lo mejor que puedas.
You used to smoke, didn't you?	Solías fumar, ¿verdad?
Tom just wanted to be left alone.	Tom sólo quería que lo dejaran en paz.
How do you do?	¿Cómo están ustedes?
The strike affected the nation's economy.	La huelga ha afectado a la economía nacional.
The evidence convinced us of his innocence.	La evidencia nos convenció de su inocencia.
I'm very frightened.	Estoy muy asustada.
Why is he hiding under the table?	¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?
Tom was stupid enough to challenge Mary to a game of chess.	Tom fue lo suficientemente estúpido para desafiar a María a una partida de ajedrez.
Tom sang softly.	Tom cantó de manera suave.
I can't find the broom.	No puedo encontrar la escoba.
I also like painting.	También me gusta la pintura.
I am going to miss you.	Te echaré de menos.
This wine is extremely delicious.	Este vino es sumamente exquisito.
I'm resting.	Estoy descansando.
I'm going to check out at eight.	Voy a desocupar el cuarto a las ocho.
Please keep the fire from going out.	Por favor, no dejes que se apague el fuego.
The more we learn, the better we realize our ignorance.	Mientras más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra ignorancia.
We live near the beach.	Vivimos cerca de la playa.
It's very dark.	Está muy oscuro.
Don't do two things at once.	No hagas dos cosas a la vez.
I do not know where to wait for her.	No sé en donde esperarla.
He's as blind as a bat.	Está ciego como un topo.
I stand corrected.	Reconozco mi error.
While listening to the radio, I fell asleep.	Me dormí escuchando la radio.
There were no tickets available for Friday's performance.	No había entradas disponibles para la función del viernes.
Do you promise?	¿Lo prometes?
She cheered him up because he was depressed.	Le dio ánimos porque estaba decaído.
That's a very famous song.	Ésa es una canción muy famosa.
I shouldn't have put my laptop so close to the edge of the table.	No debí haber puesto mi laptop tan cerca del borde de la mesa.
He plays baseball every day.	Juega al béisbol todos los días.
Is your uncle still abroad?	¿Todavía está vuestro tío en el extranjero?
May I leave a message?	¿Puedo dejar un mensaje?
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	No puedo creer que ni estés dispuesto a considerar la posibilidad de que haya otra explicación.
I am repairing the washing machine.	Estoy reparando la lavadora.
Both brothers are still alive.	Los dos hermanos aún viven.
He said that you need not go.	Dijo que no tienes para qué ir.
There were few children in the room.	Había pocos niños en la habitación.
This money is mine.	Este dinero es mío.
Tom convinced me.	Tom me convenció.
Do you have a best friend?	¿Tienes un amigo sin igual?
You're very skeptical.	Sos muy escéptico.
She used to play basketball.	Ella solía jugar baloncesto.
Do you speak Filipino?	¿Habláis vosotros filipino?
Let's play some cards.	Vamos a jugar a las cartas.
He has wine.	Tiene vino.
I wish I had been kind to her then.	Desearía haber sido amable con ella entonces.
There is an apple on the table.	Hay una manzana sobre la mesa.
What do you want with me?	¿Qué quieres conmigo?
Tom cried as he read the letter he got from Mary.	Tom lloraba mientras leía la carta que había recibido de parte de Mary.
I'll be your first patient.	Yo seré tu primer paciente.
Would you like meat or fish?	¿Desea carne o pescado?
Tom continued staring at the blank screen.	Tom continuó mirando fijamente a la pantalla en blanco.
It tastes very good, doesn't it?	Sabe muy bien, ¿no?
I'm a member of the team.	Soy miembro del equipo.
What is your reason for your being late to work?	¿Cuál es tu excusa para llegar tarde al trabajo?
Tom was caught red-handed, stealing from the cash register.	Tom fue atrapado con las manos en la masa, robando de la caja registradora.
We stayed at a hotel in front of the station.	Nos quedamos en un hotel que estaba en frente de la estación.
Why are you afraid?	¿Por qué tenés miedo?
A girl with blonde hair came to see you.	Una rubia vino a verte.
How much do you leave for a tip in Spain?	¿Cuánto dan de propina en España?
There is no wind today.	Hoy no hace nada de viento.
She finished writing a letter.	Ella terminó de escribir una carta.
Prompt action is necessary.	Se requieren medidas inmediatas.
Don't be stupid.	No seas estúpido.
We can see Mt. Fuji in the distance.	Podemos ver el Monte Fuji en la distancia.
Let us sit down.	Sentémonos.
As soon as he arrives, I'll tell him.	Tan pronto como llegue se lo diré.
Our problems are nothing compared to hers.	Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.
We'll help you, okay?	Te ayudaremos, ¿de acuerdo?
You should distinguish between right and wrong.	Debe distinguir entre el bien y el mal.
Stay here with us.	Quédese aquí con nosotros.
I must've been drugged.	Me deben de haber drogado.
She woke up on her own.	Ella se despertó sola.
I realized what was happening.	Me di cuenta de lo que estaba pasado.
You can download audio files by native speakers from our website.	Puedes descargar grabaciones de nativos en nuestra página web.
Calm down.	Tranquilízate.
I have a big problem.	Tengo un quilombo de novela.
I'm on your side.	Soy tu aliado.
I can't check my mail. The server is down.	El servidor está caído y no puedo leer mi correo.
Tom didn't know anything about what was happening.	Tom no sabía nada acerca de lo que estaba pasando.
You don't know what to do next, do you?	No sabes qué hacer a continuación, ¿verdad?
I thought you were raised in L.A.	Pensé que eras criado en Los Ángeles.
That new song is called "Lollipop".	Esa nueva canción se llama "Lollipop".
Tom began to tickle Mary.	Tom comenzó a hacerle gracia a Mary.
Have you received the letter?	¿Recibiste la carta?
Tom was muttering something under his breath.	Tom murmuraba algo bajo su aliento.
Since our father is bedridden, we take turns looking after him.	Desde que nuestro padre está postrado en la cama, nos turnamos para cuidar de él.
I'll give you everything you need.	Les voy a dar todo lo que necesiten.
I'm not waiting.	No estoy esperando.
Let's hope Tom doesn't walk in.	Esperemos que Tom no entre.
May I sit next to you?	¿Puedo sentarme cerca de vosotros?
I should be studying English, but I want to watch a movie.	Debería estar estudiando inglés, pero quiero ir a ver una película.
How often do you see him?	¿Qué tan a menudo lo ves?
It's not your problem.	No es tu problema.
Your dog is here.	Aquí está su perro.
He broke his left arm.	Él se quebró el brazo izquierdo.
Are you ready to order now?	¿Está listo para dar su orden?
You must be careful not to get angry.	Debes tener cuidado de no enfadarte.
In order to do that, you have to take risks.	Para hacer eso, tienes que arriesgarte.
You're not young.	No eres joven.
She has a few friends.	Ella tiene unos cuantos amigos.
You know I'm not coming back, right?	Sabes que no voy a volver, ¿verdad?
Tom's decision to get married surprised his family.	La decisión de casarse de Tom sorprendió a su familia.
Mary is a very busy woman.	Mary es una mujer muy ocupada.
Where is the rubber duck?	¿Dónde está el patito de hule?
The beautiful woman is kind.	La bella mujer es bondadosa.
What's your favorite musical instrument?	¿Cuál es tu instrumento musical preferido?
She has an agreeable voice.	Ella tiene una agradable voz.
I'm delighted to be here.	Estoy encantado de estar aquí.
I must tell Tom.	Tengo que decírselo a Tom.
Don't leave me.	No me dejes.
My room is number fourteen on the third floor.	Mi habitación es el número catorce del tercer piso.
I must refuse.	Yo debo rechazar.
When did you receive the telegram?	¿Cuándo recibiste el telegrama?
It's dangerous to mix these substances.	Es peligroso mezclar estas sustancias.
A girl gave me an orange in exchange for a piece of cake.	Una chica me dio una naranja a cambio de un pedazo de torta.
It's a shortcut.	Es un atajo.
You remind me of your father.	Me recuerdas a tu padre.
I can't help feeling sorry for the girl.	No puedo evitar sentir lástima por esa chica.
I will become angry.	Me voy a enojar.
I was the second to last person to hear the bad news.	Fui la penúltima persona en oír las malas noticias.
No matter what Tom wears, he always looks great.	Tom siempre luce genial sin importar lo que se ponga.
I couldn't come because of the rain.	No pude venir a causa de la lluvia.
Do you remember it?	¿Lo recuerdas?
One of my best friends has failed me.	Me ha fallado uno de mis mejores amigos.
Tom isn't eating an apple.	Tom no está comiendo una manzana.
I ordered a book from London.	Encargué un libro de Londres.
His bravery is worthy of praise.	Su valentía es digna de elogio.
He has nothing to do with it.	Él no tiene nada que ver con eso.
Tom is smoking his pipe.	Tom fuma en su pipa.
I suppose you like her.	Yo supongo que te gusta.
You must respect your elders.	Tenéis que respetar a vuestros mayores.
The meeting lasted until 5.	La reunión duró hasta las cinco.
She would not change her mind.	Ella no cambiará de idea.
Science begins when you ask why and how.	La ciencia comienza cuando uno se pregunta por qué y cómo.
There is a yellow rose.	Hay una rosa amarilla ahí.
He did not believe anyone had the right to do so.	Él no creía que nadie haya tenido el derecho a actuar así.
These shoes are old, but I still like them.	Estos zapatos están viejos, pero todavía me gustan.
She appears to have a headache.	Parece que ella tiene dolor de cabeza.
Now that's a problem.	Ahora es un problema.
Tom has announced his retirement.	Tom ha anunciado su retiro.
The game is over.	El juego se terminó.
You don't seem very pleased.	No pareces muy contento.
The woman over there holding a baby is my wife.	Aquella señora que lleva un bebé es mi mujer.
Tom loves that song.	Tom ama esa canción.
He stood aloof from her.	Él se quedó alejado de ella.
She lives alone.	Ella vive sola.
Tom won't get far.	Tom no llegará lejos.
Did you find your keys?	¿Encontraste tus llaves?
They were lying on the grass.	Ellos estaban echados en el pasto.
Tom could see nothing.	Tom no veía nada.
This work is enough to break my back.	Es demasiada carga de trabajo para mi.
She hated her husband.	Ella odiaba a su marido.
Drops of water glistened on the leaves of the tree after the brief downpour.	Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los árboles luego del breve aguacero.
I'm hungry, so I'm going to get something to eat.	Tengo hambre, así que voy a buscar algo para comer.
I have difficulty concentrating.	Tengo dificultad para concentrarme.
Could you spell it, please?	¿Podría deletrearlo, por favor?
They'll understand.	Van a entender.
The fence is painted green.	La cerca está pintada de verde.
I can't tell you exactly how long it will take.	No puedo decirte exactamente cuanto tardará.
We thanked Tom for that.	Agradecimos a Tomás por eso.
We know that.	Lo sabemos.
Please don't make so much noise.	Por favor no hagáis tanto ruido.
Tom isn't boring.	Tom no es aburrido.
I don't understand what you are trying to say.	No entiendo lo que quiere decir.
You can call us at any time.	Puedes llamarnos a cualquier hora.
You'll understand someday.	Un día lo entenderás.
Dinner will be served on board the plane.	La cena se servirá a bordo del avión.
I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Te prestaré cualquiera de mis libros siempre que lo mantengas limpio.
I'm not a violent person.	No soy una persona violenta.
No matter what I do, Tom always complains.	Tom siempre se queja sin importar lo que haga.
I wasn't able to do everything I wanted to do.	No pude hacer todo lo que quería hacer.
Was there a book on the desk a moment ago?	¿Había un libro sobre el escritorio hace un momento?
I'll check on Tom a little later.	Voy a echarle un ojo a Tom en un ratico.
It doesn't look so bad.	No parece tan malo.
As soon as Tom got Mary alone, he told her the bad news.	Tan pronto como Tom estuvo con Mary a solas, le dijo las malas noticias.
I prefer working to doing nothing.	Prefiero trabajar a no hacer nada.
I heard that Tom kissed Mary.	Escuché que Tom besó a Mary.
I asked Tom a question.	Le hice una pregunta a Tom.
I had never seen her.	No la había visto nunca.
This is the perfect place.	Este es el sitio perfecto.
The soldiers had target practice in the morning.	Los soldados tiraron al blanco por la mañana.
Try again.	Inténtalo de nuevo.
That will remain a mystery.	Eso seguirá siendo un misterio.
What did you say?	¿Qué dijiste?
Do you live with someone?	¿Vives con alguien?
Fifteen more minutes and I'll be out of here.	Quince minutos más y estaré fuera de aquí.
Do I look OK?	¿Me veo bien?
These shoes hurt.	Estos zapatos me lastiman.
You may choose whichever book you like.	Puedes elegir el libro que quieras.
One of the detectives seized him by the neck.	Uno de los detectives lo agarró por el cuello.
Yesterday, he told me the truth.	Ayer me dijo la verdad.
From that moment on, he felt undying hatred for his oppressors.	A partir de ese momento, sintió odio eterno hacia sus opresores.
Can't you do something to help me?	¿Puedes hacer algo para ayudarme?
This is a replica of a dinosaur's egg.	Esta es una réplica de un huevo de dinosaurio.
I don't owe you anything.	No te debo nada.
This is not my ticket.	Este no es mi boleto.
Do you have a Twitter account?	¿Tienes cuenta en Twitter?
You've lost a lot of blood.	Has perdido mucha sangre.
His name is known to everybody in this country.	Todo el mundo en este país sabe quién es.
I need help.	Necesito ayuda.
Just pick one out.	Limítate a coger una.
He was a wonderful man.	Él fue un hombre maravilloso.
I thought that was my job.	Yo pensaba que ese era mí trabajo.
My father stopped smoking.	Mi padre ha dejado de fumar.
Tom wasn't looking where he was going.	Tom no miró adónde iba.
Doctors take an oath not to harm anyone.	Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.
This song seemed appropriate.	Esta canción parecía apropiada.
Tom doesn't think he'll get in trouble.	Tom no cree que se vaya a meter en problemas.
What's it like?	¿A qué se parece?
Who intervened?	¿Quién intervino?
It's been a long time since we last saw each other.	Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.
Then that means I lost everything.	Entonces eso quiere decir que lo perdí todo.
I'll meet you at the usual time.	Te veré a la hora de siempre.
The dog barks at a stranger.	El perro le ladra a un extraño.
I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	Me rindo. Sin importar lo que haga, tú nunca pareces estar satisfecho.
My hobby is visiting old temples.	Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.
Dinosaurs died out a very long time ago.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.
The boy came back.	El niño volvió.
I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.	Creo que es muy improbable que Tom no fuera consciente de que no se le permitiría entrar al museo sin sus padres.
Your handwriting is very good.	Tu letra es muy buena.
Please contact me by mail.	Por favor, contácteme por correo.
I'm so fat.	Estoy tan gordo.
You know I hate meetings.	Tú sabes que odio las reuniones.
Will you show me how to use this camera?	¿Puedes mostrarme cómo se ocupa esta cámara?
You're back.	Ya has vuelto.
The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	La pobre gente estaba a la merced del cruel dictador.
I should go.	Me debería ir.
They saw you.	Te vieron.
How long have you lived in Sanda?	¿Cuánto tiempo has vivido en Sanda?
Both brothers were there.	Los dos hermanos estaban allí.
This country is safe from attack.	Este país está a salvo de un ataque.
What's the minimum wage in your country?	¿Cuál es el salario mínimo en tu país?
I don't want you to say anything.	No quiero que digas nada.
He has gone out.	Él salió.
Who is he talking to?	¿A quién le está hablando?
I have to use English all day.	Tengo que usar el inglés todo el día.
Write a poem with three four line stanzas.	Escriba un poema con estrofas de cuatro líneas.
Harvard University was founded in 1636.	La universidad de Harvard fue fundada en 1636.
Tom was born and raised on a farm.	Tom nació y creció en una granja.
She has a lot of work to do.	Ella tiene mucho trabajo que hacer.
Can I keep one of your pictures?	¿Puedo quedarme con una de sus fotos?
He is riding a bicycle.	El va en bicicleta.
Speak slowly and clearly.	Hable despacio y claramente.
People were weeping at the news of his death.	La gente estaba llorando por la noticia de su muerte.
School starts Monday.	La escuela comienza el lunes.
Tom opened his suitcase.	Tom abrió su maleta.
She graduated with honors.	Ella se graduó con honores.
Calm down.	Bajá un cambio.
Tom told Mary not to go there alone.	Tom le dijo a Mary que no fuera allí sola.
Would you please stop?	¿Podría parar por favor?
There are thirty names on the list.	Hay treinta nombres en la lista.
Columbus proved that the world is not flat.	Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.
None of this was your fault.	Nada de eso fue culpa tuya.
I walk in the forest every day.	Todos los días camino por el bosque.
It's absurd never to admit your mistakes.	Es absurdo no admitir tus errores.
He is my brother.	Él es mi hermano.
I'm sleepy.	Tengo sueño.
I love the smell of coffee in the morning.	Me encanta el olor del café por la mañana.
Where's my phone?	¿Dónde está mi teléfono?
Tom is a night owl.	Tom es un ave nocturna.
She may or may not agree with us.	Ella puede estar o no estar de acuerdo con nosotros.
When did you see my scar?	¿Cuándo viste mi cicatriz?
We will take a rest soon.	Pronto descansaremos.
I don't want this to happen again.	No quiero que esto suceda otra vez.
Tom has a great sense of humor.	Tom tiene un gran sentido del humor.
More often than not, he is late for school.	Él se retrasa frecuentemente en la escuela.
It really doesn't concern you.	Sí que no te concierne.
Good morning, sweetheart.	Buenos días, cariño.
I need a bath.	Necesito un baño.
What do you want to be in the future?	¿Qué quieres ser en el futuro?
May I return this for a refund?	¿Puedo devolver esto para que me lo reembolsen?
You could let us go.	Nos podrías dejar ir.
He ordered me to stand up.	Él me ordenó que me parara.
I dedicate this song to you.	Te dedico esta canción.
That guy stole my wallet! Stop him!	¡Ese tío me ha robado la cartera! ¡Deténganlo!
He would do whatever it takes to make money.	Haría lo que fuera por ganar dinero.
There was a big fire in the store.	Hubo un gran incendio en la tienda.
I bet you a dollar Tom doesn't show up.	Te apuesto un dólar a que Tom no se presenta.
Your answer is different from mine.	Vuestra contestación es distinta de la mía.
They were badly injured in a car accident.	Resultaron gravemente heridos en un accidente automovilístico.
It can't be true.	No puede ser verdad.
I will help you all I can.	Te ayudaré en todo lo que pueda.
Smart shopping requires careful planning.	Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.
What awaits you in New York?	¿Qué te aguarda en Nueva York?
The will was declared void by the court.	El testamento fue declarado nulo por el tribunal.
This book is so difficult that I can't read it.	Este libro es tan difícil que no puedo leerlo.
The dogs bayed at the full moon.	Los perros aullaban a la luna llena.
She is familiar with the subject.	Ella está familiarizada con el tema.
It's always a pleasure to see you.	Siempre es un gusto verte.
That job wasn't very interesting. However, the pay was good.	Ese empleo no era muy interesante. Sin embargo, pagaba bien.
My brother gets up every morning at 7.	Mi hermano se levanta cada mañana a las 7.
Are you looking for something?	¿Estás buscando alguna cosa?
Don't say such a thing again.	No vuelvas a decir algo así.
That could've happened to me.	Eso me pudo haber pasado a mí.
That sounds serious.	Suena a que es serio.
It wasn't luck.	No fue suerte.
I thought Tom was there.	Creía que Tom estaba ahí.
Seize him!	¡Cogedlo!
I haven't heard from Tom.	No he escuchado de Tom.
This is not a good idea.	No es una buena idea.
Tom didn't answer Mary's question.	Tom no respondió a la pregunta de Mary.
Tom put his hat on and went outside.	Tom se puso su sombrero y salió.
Wash the car.	Lava el auto.
I can't lie to you.	No te puedo mentir.
Won't you come to my house next Sunday?	¿No vendrás a mi casa el próximo domingo?
There is little time left.	Queda poco tiempo.
He graduated from Cambridge with honors.	Él se graduó de Cambridge con honores.
Tom has been in Boston for a week.	Tom ha estado una semana en Boston.
I paid my bills.	Pagué mis cuentas.
Tom couldn't get Mary on the phone.	Tom no pudo comunicarse con Mary por el teléfono.
Could you wrap them up separately?	¿Podría usted envolverlos por separado?
Tom is a beginner.	Tom es un principiante.
What has that to do with me?	¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Are you happy or not?	¿Es feliz o no?
Tom has lost a lot of blood and the doctors are worried.	Tom ha perdido mucha sangre, y los doctores están preocupados.
Thank you for lending us the book.	Gracias por prestarnos el libro.
My wife is cooking.	Mi mujer está cocinando.
You have absolutely nothing to fear.	No tienes absolutamente nada que temer.
You're in love with Tom, aren't you?	Estás enamorado de Tom, ¿no?
He was looking forward to that evening's date.	Él esperaba con ansias la cita de esa noche.
I do remember.	Claro que recuerdo.
We both laughed.	Las dos nos reímos.
This matter does not concern me.	Este asunto no me importa.
Can I talk to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
My favorite color is brown.	Mi color preferido es el marrón.
I cut a branch from the tree.	He cortado una rama del árbol.
Is roast chicken on the menu tonight?	¿Está el pollo asado en el menú esta noche?
There is some milk left in the fridge.	Queda leche en el refrigerador.
She fell asleep in my arms.	Ella se durmió en mis brazos.
I crossed the street.	Yo crucé la calle.
He's our only suspect.	Él es nuestro único sospechoso.
It began to rain.	Comenzó a llover.
The time will come when you will understand what I mean.	Algún día comprenderás lo que quiero decir.
I bowed politely.	Me incliné educadamente.
It's sort of strange.	Eso es un poco raro, ¿no?
I'm nervous, too.	Yo también estoy nervioso.
I really want to spend some time alone with Tom.	De verdad quiero pasar tiempo solo con Tom.
Go to your room now!	¡Vete a tu habitación ahora mismo!
The politician said he was deeply indebted to everyone for their support in the election.	El político dijo que está profundamente endeudado con todos por su apoyo en las elecciones.
No one saw us.	Nadie nos vio.
Who made this box?	¿Quién ha fabricado esta caja?
We deliberated whether we should cancel the reservation.	Discutimos acerca de si debíamos cancelar la reserva.
Just give me one more chance.	Dame solo una oportunidad más.
Tom arrived last.	Tom llegó el último.
He may be there.	Él puede estar allá.
Raise your hands.	Levantá tus manos.
We knew them very well.	Los conocíamos muy bien.
My mother bought me a new bicycle.	Mi madre me compró una bicicleta nueva.
My older brother knows how to drive.	Mi hermano mayor sabe conducir.
I jog before breakfast every morning.	Yo troto cada mañana antes del desayuno.
It's necessary for you to go.	Es necesario que te vayas.
You have to make the crease very straight.	Tiene que hacer el doblez bien derecho.
Tom and Mary agreed on a price.	Tom y Mary quedaron de acuerdo en un precio.
The room is full of flowers.	La habitación está llena de flores.
Why were you yelling?	¿Por qué estabas gritando?
Do you eat meat?	¿Comes carne?
Stay away.	Fuera.
She wasn't wealthy enough to feed her dog meat every day.	Ella no era tan adinerada como para darle de comer carne a su perro todos los días.
Hurry up, it's late.	Aligera porque es tarde.
I'm in a hurry.	Estoy apurado.
They're still young.	Ellos aún son jóvenes.
He doesn't listen to me.	Él no me escucha.
Would you change your past if you could?	¿Cambiaríais vuestro pasado si pudiérais?
We are annoying the teacher.	Estamos fastidiando al profesor.
Not all red apples taste the same.	No todas las manzanas rojas saben igual.
Tom says it's up to Mary.	Tom dice que depende de Mary.
They look very tired.	Parecen estar muy cansados.
It's not far from here.	No está lejos de aquí.
She made a trip to Europe last month.	Ella hizo un viaje a Europa el mes pasado.
I have the master key.	Tengo la llave maestra.
Do you mind if I smoke here?	¿Te importa si fumo aquí?
How did you learn to speak French so well?	¿Cómo has aprendido a hablar francés tan bien?
My father drives a very old car.	Mi padre conduce un coche muy viejo.
First of all, let me say how glad I am to be here.	Primero que todo, permítanme decir lo feliz que estoy de estar aquí.
He called me up almost every day.	Él me llamaba casi todos los días.
Call me once you've arrived.	Llámame cuando hayas llegado.
Tell me about him.	Dime algo de él.
If you're going to apologize, you should do it right away.	Si te vas a disculpar, lo deberías hacer en seguida.
Our house faces the beach.	Nuestra casa da a la playa.
Can I see you outside?	¿Puedo verte afuera?
I love vanilla ice cream.	Me encanta el helado de vainilla.
Please don't cry.	No llores, por favor.
You can come with us.	Puedes venir con nosotros.
Do you think it's my fault?	¿Piensas que sea mi culpa?
Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Nuestro tour en bicicleta por los alpes franceses duró dos semanas.
He came and had dinner with us.	Él vino y cenó con nosotros.
Tom might have cancer.	Tom posiblemente tenga cáncer.
I'm not sure where Tom is from.	No estoy seguro de dónde viene Tom.
What time's your train?	¿A qué hora es tu tren?
What's the secret?	¿Cuál es el secreto?
The hunter shot at a deer.	El cazador le disparó a un ciervo.
I'm already ready.	Ya estoy preparado.
I talked with her for an hour.	Hablé con ella durante una hora.
I cry a lot.	Lloro mucho.
Today is Saturday.	Hoy es sábado.
Tom wants a detailed explanation.	Tom quiere una explicación detallada.
Tom danced.	Tomás bailó.
I'm grieving.	Estoy de luto.
It's still rising.	Aún está subiendo.
It's easier to have fun than to work.	Es más fácil divertirse que trabajar.
New factories and industrial centers were built.	Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.
A drunken man was sleeping on the bench.	Un borracho estaba durmiendo en el banco.
It's not a fish.	No es un pez.
I often used to play tennis with him on Sundays.	Yo a menudo solía jugar tenis con él los domingos.
I like love stories.	Me gustan las historias de amor.
I can't get up.	No puedo levantarme.
What a pity!	Qué pena.
I've lived in China for six months.	Viví en China por seis meses.
They're digging a hole.	Ellos cavan un agujero.
That guy is totally nuts!	¡El tío está como una cabra!
Your dreams have come true.	Tus sueños hechos realidad.
These books are mine.	Estos libros son míos.
There was a lot of snow last year.	El año pasado nevó mucho.
I'm almost done. Just give me a minute.	Estoy casi listo. Dame sólo un minuto.
I am repairing the washing machine.	Estoy reparando el lavarropa.
We rested for a while.	Descansamos por un rato.
I have to disassemble this engine.	Tengo que desarmar este motor.
He wrenched the letter from my hand.	Me arrebató la carta de la mano.
I really miss Thai food.	Echo mucho de menos la comida tailandesa.
Tom's response surprised everybody.	La respuesta de Tom sorprendió a todo el mundo.
I've decided to let Tom use my car.	He decidido que Tomás use mi coche.
We can normally conceal our thoughts from others.	Normalmente podemos ocultar nuestros pensamientos de los demás.
Why are you so clumsy?	¿Por qué eres tan torpe?
Tom was really glad to hear that Mary was going to help him move.	Tom estaba realmente contento al oír que María lo iba a ayudar a mudarse.
You look tired.	Pareces cansado.
I want each of you to tell me exactly what you did last weekend.	Quiero que cada uno de ustedes me diga exactamente lo que hizo el fin de semana pasado.
There was another problem.	Había otro problema.
I hit the mark with the arrow.	Acerté en la diana con la flecha.
Would you be willing to share your code with me?	¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?
There is no more cheese left.	No queda nada de queso.
I don't think I'll ever sound like a native speaker.	No creo que alguna vez llegue a sonar como un hablante nativo.
You don't have to sing.	No tienen para qué cantar.
Tom goes to school on foot.	Tom va a la escuela andando.
Tom says he doesn't mind eating after the children eat.	Tom dice que no le importa comer después de que los niños coman.
I just wanted to see how you were doing.	Solo quería ver cómo estabas.
I am in charge of the third-year class.	Estoy a cargo del curso de tercero.
I hope you won't mind if I give you some advice.	Espero que no te importe que te dé algunos consejos.
Send him in.	Mándelo dentro.
I grew up in a small town.	Crecí en un pequeño pueblo.
What are you going to drink?	¿Qué van a tomar?
He is loyal to his boss.	Él es leal a su jefe.
I like not only classical music but also jazz.	Me gusta no solo la música clásica sino también el jazz.
Where is a hospital?	¿Dónde hay un hospital?
He dedicated his life to peace.	Él dedicó su vida a la paz.
Mary had a dream that she won the lottery.	Mary tuvo un sueño en el que le tocaba la lotería.
Perhaps the book will prove useful.	Quizá tu libro resulte ser útil.
It's a great gag.	Es un gran chiste.
This is extremely confidential.	Esto es extremadamente confidencial.
Our fridge is broken.	Nuestra heladera está rota.
I want to hear it again.	Quiero escucharlo otra vez.
Summer is coming.	Se acerca el verano.
Some people like cats, others prefer dogs.	A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.
The engineers drew up plans for a new dock.	Los ingenieros levantaron un plano para un nuevo muelle.
You run very fast.	Corres muy rápido.
Haven't I already told you about this before?	¿No te lo he dicho ya antes?
He didn't dare say anything.	Él no se atrevió a decir nada.
He told his son an interesting story.	Él le contó a su hijo una historia interesante.
He seems to be involved in that matter.	Él parece estar involucrado en ese asunto.
Don't drop that glass.	No dejes caer ese vaso.
This is a free sample. It doesn't cost anything.	Esta es una muestra gratis. No cuesta nada.
The water is refreshing.	El agua es refrescante.
How long will you be staying here?	¿Cuánto tiempo va a quedarse aquí?
Why did he run away?	¿Por qué huyó?
That's his house.	Esa es su casa.
When I opened my eyes, I realized she was right by my side.	Al abrir los ojos me di cuenta que ella estaba justo al lado mío.
Where is the bathroom?	¿Dónde está el baño?
I'll go with you as far as the bridge.	Iré contigo máximo hasta el puente.
You need to sit down and rest.	Necesitas sentarte y descansar.
She squeezed the juice from several oranges.	Ella exprimió el jugo de varias naranjas.
Your efforts came to nothing.	Sus esfuerzos no condujeron a nada.
You have a good sense of humor.	Tienes un buen sentido del humor.
Tom can come and pick it up today.	Tom puede venir a recogerlo hoy.
Aren't you guys sleepy?	¿No tienen sueño?
I can't do it in this heat.	No lo puedo hacer con este calor.
My brother is an idiot.	Mi hermano es idiota.
Keep it in mind.	Tenlo en mente.
I share your idea.	Concuerdo contigo.
Tom is very proud of both his son and his daughter.	Tom está muy orgulloso tanto de su hijo como de su hija.
I've got beer.	Tengo cerveza.
There are rumors that she found a new job.	Se rumorea que ella encontró un nuevo empleo.
He earns over 500 dollars a month from that job.	Él gana más de 500 dólares al mes con ese trabajo.
The man ran away.	El hombre huyó.
Remember this rule.	Recuerda esta regla.
I want you to tell me about Tom.	Quiero que me hables acerca de Tom.
Our next meeting will be next Monday.	Nuestro próximo encuentro será el lunes que viene.
Stop the countdown.	Detén la cuenta atrás.
She was looking forward to spending time with him.	Ella estaba deseando pasar tiempo con él.
Tell Tom to give you some scissors.	Dile a Tom que te dé unas tijeras.
Are you speaking to me?	¿Estás hablando conmigo?
China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	China ha impuesto una zona de exclusión aérea sobre varias islas en disputa en el Mar Oriental de China.
No matter what you do, don't laugh.	No importa lo que hagas, no te rías.
It's a sign of the times.	Es una señal de los tiempos.
Tom covered his head with his pillow.	Tom se cubrió la cabeza con la almohada.
He does not understand modern technology.	Él no entiende la tecnología moderna.
I can still see you.	Todavía puedo verte.
Tom felt completely helpless.	Tom se sintió totalmente desamparado.
You've got my computer and I want it back.	Tú tienes mi computador y lo quiero de vuelta.
I have left you your dinner in the oven.	Te he dejado la cena en el horno.
The girl had no one to turn to for advice.	La niña no tenía a nadie a quien recurrir que le aconsejara.
I don't know why.	No sé por qué.
Who wrote Hamlet?	¿Quién escribió "Hamlet"?
The girl broke into tears.	La niña rompió en llanto.
Don't let the dog inside.	No dejes que entre el perro.
We're all tired of this.	Todos estamos cansados de esto.
My dogs are white.	Mis perros son blancos.
This should be interesting.	Esto debería ser interesante.
You could be right, I suppose.	Supongo que puedes tener razón.
I wouldn't go under any circumstances.	De ninguna manera iría.
I don't need anything from you.	No necesito nada de vos.
You're the greatest.	Sos el mejor.
Can you please pass me the newspaper?	¿Puedes pasarme el periódico, por favor?
Tom is banging on the front door.	Tom está golpeando la puerta principal.
I am not busy now.	No estoy ocupado ahora.
It snowed for ten consecutive days.	Nevó durante diez días consecutivos.
There's not a single safe place anymore in Japan.	Ya no hay ni un solo lugar seguro en Japón.
Work is everything to me.	El trabajo es todo para mí.
She needs you.	Ella te necesita.
Here comes the train.	Aquí viene el tren.
I can peel an apple.	Puedo pelar una manzana.
Tom asked Mary about her family.	Tom le perguntó a Mary acerca de su familia.
I'm going to miss Tom.	Voy a echar de menos a Tom.
He is very kind.	Es muy amable.
I'll take my cue from you.	Tomaré mi ejemplo de ti.
They were drunk.	Ellos estaban borrachos.
Tom is studying to become a marine biologist.	Tom está estudiando para ser un biólogo marino.
Compared to basketball, baseball might be considered a little slow and boring.	Comparado con el baloncesto, el béisbol quizás se considere un poco lento y aburrido.
You will be allowed to go out soon.	Pronto te podrás ir.
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	Se lastimó el pie cuando se cayó de su bicicleta.
I just want to help fix the problem.	Yo solo quiero ayudar a arreglar el problema.
Tom doesn't like being treated like a child.	A Tom no le gusta ser tratado como un niño.
It's great to see you.	¡Qué bueno verte!
My advice is for you to go home.	Te aconsejo que vayas a tu casa.
It's amazing how loud my classmates are in English class.	Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.
He's right behind you.	Él está justo detrás de ti.
For some reason the microphone didn't work earlier.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.
Tom sat at his desk.	Tom se sentó en su escritorio.
I'm not as rich as Tom.	No soy tan rico como Tom.
You can call me this afternoon if you want.	Puedes llamarme esta tarde si quieres.
I'll see you soon.	Te veré pronto.
Can I come?	¿Puedo venir?
Tom felt weak.	Tom se sentía débil.
Who lives in the room below?	¿Quién vive en el cuarto de abajo?
I wouldn't want it even if they were giving it away.	No lo quiero ni regalado.
It's cold outside.	Hace frío afuera.
That was a nice touch.	Ése fue un detalle bonito.
This coffee is so hot that I can't drink it.	Este café esta demasiado caliente para que lo beba.
What is your favorite TV program?	¿Qué programa de televisión te gusta más?
Tom told me I should buy a new computer.	Tom me dijo que me debería comprar un computador nuevo.
Does she have children?	¿Ella tiene hijos?
Don't blame Tom for what Mary did.	No culpes a Tom por lo que hizo Mary.
Tom didn't look happy to see me.	Tom no lucía feliz de verme.
It kept raining for a week.	Siguió lloviendo por una semana.
Are you working?	¿Estás trabajando?
Tell her that I am sick.	Dile que estoy enfermo.
Tom's mean.	Tom es malo.
Tom didn't have Mary's address with him.	Tom no llevaba la dirección de Mary consigo.
He jumped on the train.	Él saltó al tren.
I'm Tom's attorney.	Soy el abogado de Tom.
The president will hold a press conference later today.	El presidente dará una conferencia de prensa hoy más tarde.
I've been there a couple of times.	Estuve allá un par de veces.
That is her car.	Es su coche.
Do you want to try it?	¿Quieren probarlo?
Let's wait here till he comes back.	Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.
We're short of money.	Estamos escasos de dinero.
A river divides the town.	Un río divide la ciudad.
No one lived on the island at that time.	Por aquel tiempo nadie vivía en la isla.
Take care not to awake the sleeping baby.	Ten cuidado de no despertar a la bebé.
If you were in my place, what would you do?	¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?
The demonstrators gathered in the square.	Los manifestantes se congregaron en la plaza.
It is ten minutes before eleven.	Faltan diez minutos para las once.
Tom stutters.	Tom tartamudea.
Tom told Mary that she was wrong.	Tom le dijo a Mary que estaba equivocada.
I'm not going.	No voy.
Your guitar is better than mine.	Su guitarra es mejor que la mía.
How lucky you are!	¡Qué afortunado eres!
I love chocolates, especially those with nuts.	Me encantan los bombones, especialmente los de frutos secos.
The supplies are beginning to give out.	Las provisiones se están empezando a acabar.
I don't know if I can trust Tom.	No sé si puedo confiar en Tom.
I took my temperature every six hours.	Tomé mi temperatura cada seis horas.
Who quit?	¿Quién lo ha dejado?
It's as smooth as a baby's bottom.	Está suave como el culito de un bebé.
He hung his head sheepishly.	Él agachó la cabeza tímidamente.
Do your own work.	Haz tu propio trabajo.
Tom is probably the one who stole Mary's necklace.	Probablemente sea Tom el que le robó el collar a Mary.
Tom had nothing to add.	Tom no tenía nada que agregar.
I wish you could have come with me.	Desearía que pudieras haber venido conmigo.
The train flipped over.	El tren se dio la vuelta.
He looked left and right.	Miró hacia la izquierda y hacia la derecha.
His dream has finally come true.	Su sueño se ha convertido finalmente en realidad.
He placed his hand on my shoulder.	Me puso la mano en el hombro.
He shot him in the knee.	Le pegó un tiro en la rodilla.
I thought you weren't going to get here on time.	Pensé que no llegarían aquí a tiempo.
Do you want to talk about it?	¿Quieres hablar al respecto?
Maybe I drank too much.	Quizá bebí demasiado.
Tom has stopped crying.	Tom dejó de llorar.
It's not good to read in a dark room.	No es bueno leer en una pieza oscura.
She talked him into quitting his job.	Ella lo convenció a que renunciara a su trabajo.
I thought you said Tom was in Boston.	Pensé que habías dicho que Tom estaba en Boston.
I like tennis and golf.	Me gustan el tenis y el golf.
President Roosevelt was furious.	El presidente Roosevelt estaba furioso.
Did you see my camera?	¿Habéis visto mi cámara?
Her friend is a singer.	Su amigo es cantante.
He is getting old.	Se está haciendo viejo.
He got mad at me for calling him Shorty.	Él se enojó conmigo por llamarlo petiso.
I need more information.	Necesito más información.
It's a gimmick.	Es un reclamo.
It takes time.	Toma tiempo.
Our TV is out of order.	Nuestro televisor está averiado.
Do you know how beautiful you are?	¿Sabes lo hermosa que eres?
Tom respects his parents.	Tom respeta a sus padres.
Please help me with my homework.	Por favor, ayúdame con mi tarea.
Did you come to town?	¿Vinisteis a la ciudad?
You didn't give me the correct change.	Se ha equivocado con el cambio.
She lives in this house by herself.	Ella vive sola en esta casa.
Tom can't answer your question.	Tom no puede responder tu pregunta.
Let's put the Christmas tree here.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.
I am looking for my friends.	Busco a mis amigos.
I had a chat with Tom.	Tuve una charla con Tom.
He has a lot of teaching experience.	Tiene mucha experiencia como profesor.
Tom doesn't often come here.	Tom no se pasa por aquí frecuentemente.
I feel a lot better now.	Ahora me siento mucho mejor.
I'll drop you off at the station.	Te dejaré en la estación.
I have no money.	No tengo un mango.
Tom can walk to his office in thirty minutes or less.	Tom puede llegar caminando hasta su oficina en treinta minutos o menos.
Maybe it was stupid of me to think that Tom would really help us.	Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.
I have already written a letter.	Ya he escrito una carta.
I haven't heard from her since then.	Desde entonces no he oído nada de ella.
I want to go wherever you go.	Quiero ir adondequiera que tú vayas.
Where can I charge my electric car?	¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?
I haven't talked to Tom in almost a year.	No he hablado con Tom en casi un año.
Tom was here a while ago.	Tom estuvo aquí hace un rato.
Your threats don't frighten me.	No me asustan tus amenazas.
Do you want to come to Boston with me?	¿Querés venir a Boston conmigo?
Tom just stood there watching Mary staring at herself in the mirror.	Tom sencillamente se paró ahí y veía como María se miraba fijamente al espejo.
Tom walked down the path, whistling a happy tune.	Tom caminó por el sendero, silbando una melodía alegre.
The dog ran away from us.	Se nos escapó el perro.
Do you often hear from him?	¿Tienes noticias de él a menudo?
No matter how hard you try, you can't finish it in a day.	No importa cuánto lo intentes, no lo puedes terminar en un día.
There's no danger.	No hay peligro.
Many unfair things happened.	Pasaron muchas cosas injustas.
Her manners are not those of a lady.	Ella no se comporta como una dama.
We all wanted revenge.	Todos queríamos venganza.
What do you really think?	¿Qué piensas realmente?
She is the type men call "stunning."	Ella es el tipo que los hombres denominan "impresionante".
Are both of you ready to go?	¿Están los dos listos para irse?
I think it's possible.	Creo que es posible.
I would go to the movies if I had the time.	Si tuviera tiempo iría al cine.
You have only a short rest, so make the best of it.	Tienes sólo un pequeño descanso, así que disfrútalo.
Do not open those windows.	No abras esas ventanas.
Tell me more about yourself.	Cuéntame más sobre ti.
Thank you for doing me this favor.	Gracias por hacerme este favor.
Whatever happens, I'll stick to my principles to the bitter end.	Pase lo que pase, voy a mantener mis principios hasta el final.
I like vanilla ice cream very much.	Me gusta muchísimo la nieve de vainilla.
What's your area of specialization?	¿En qué campo estás especializado?
I'm paid by the hour.	Me pagan por horas.
Tom locked himself in the bathroom.	Tom se encerró en el baño.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Pensé que te habían matado. Me alegro de haberme equivocado.
I'll accompany you to the station.	Te acompañaré a la estación.
I'll say no more.	No diré nada más.
Let me see what I can do.	Vamos a ver lo que puedo hacer.
Mary opposed her son's decision to get married.	Mary estaba en contra de la decisión de su hijo de casarse.
My income has gone down by 10 percent.	Mi ingreso se ha reducido en un 10 porciento.
We beat the man up.	Le dimos una paliza al hombre.
She was absent from school with a cold.	Ella faltó al colegio por un resfriado.
I was not conscious of her presence.	Yo no era consciente de la presencia de ella.
There's not enough water.	No hay suficiente agua.
A lot of people are interested in camping.	Mucha gente está interesada en acampar.
I think he can get along with his neighbor.	Pienso que él puede llevarse bien con su vecino.
It will cost more than ten thousand yen.	Costará más de 10.000 yenes.
Our house was broken into by burglars last night.	Anoche unos ladrones entraron a robar a nuestra casa.
There is a bus on the street.	Hay un bus en la calle.
Is it OK if I drink alcohol?	¿Te importa si bebo alcohol?
I want money.	Quiero dinero.
Do you know how to play mahjong?	¿Sabes jugar Mahjong?
Tom pointed at something on the ground.	Tom señaló algo en el suelo.
Did you clean your room?	¿Habéis ordenado vuestra habitación?
Tom had a good day at school.	Tom tuvo un buen día en la escuela.
I must be going now.	Ahora tengo que irme.
I'm not sure what time the concert is going to start.	No estoy seguro de a qué hora comenzará el concierto.
No one was in the swimming pool.	No había nadie en la pileta.
Could you send me a brochure?	¿Podrías enviarme un folleto?
It's a very interesting brochure.	Es un folleto muy interesante.
Look back.	Mirad atrás.
She sewed a button on her coat.	Ella se cosió un botón en su abrigo.
I just don't love Tom.	Simplemente no lo amo a Tomás.
My father used to travel.	Mi padre solía viajar.
I am glad it was someone else who got it.	Me alegra que lo haya recibido otro.
If you had a million dollars, what would you do?	Si tuvieras un millón de dólares, ¿qué harías?
Your zipper is open.	Tienes el cierre abierto.
The last time I went to China, I visited Shanghai.	La última vez que fui a China visité Shanghái.
The facts speak for themselves.	Los hechos hablan por sí solos.
Japan's population is larger than that of Britain and France put together.	La población de Japón es mayor que la de Inglaterra y Francia juntas.
Tom is a social drinker.	Tom es un bebedor social.
Can you tell me what is happening?	¿Puedes decirme qué está pasando?
I hurried in order to catch the first train.	Me apuré para alcanzar el primer tren.
Tom reminds me of his father.	Tom me recuerda a su padre.
They have drunk two bottles of wine.	Se tomaron dos botellas de vino.
How many times do I have to say that?	¿Cuántas veces tengo que decirlo?
Watch him and do the same thing.	Obsérvale y repite lo que haga.
Do not take any notice of him.	No le hagas caso.
Dinner's on me.	La cena va por mi cuenta.
She works at a bank.	Ella trabaja en un banco.
I don't think that technology provides us with everything we need.	No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.
I am terribly hungry.	¡Me muero de hambre!
A mine is where you find precious minerals.	Una mina es dónde encuentras piedras preciosas.
Tom will change.	Tom va a cambiar.
How much rent do you pay for the apartment?	¿Cuánto pagas de arriendo por el departamento?
Let's cross the street.	Crucemos la calle.
Why worry about it?	¿Por qué preocuparse?
Mary likes to party.	A María le gusta salir de joda.
Please divide the pizza into three parts.	Por favor divide la pizza en tres partes.
There was blood all over the floor.	Había sangre por todo el piso.
I thought you'd be glad to see Tom.	Pensé que te alegraría ver a Tom.
I want to make a phone call, but I don't have any change now.	Quiero hacer una llamada, pero ahora no tengo suelto.
No one noticed her absence until the meeting ended.	Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
Tom and Mary looked at each other and smiled.	Tom y Mary se miraron el uno al otro y sonrieron.
He can not have gone to school.	Él no puede haber ido a la escuela.
He has been sick for a week.	Lleva enfermo una semana.
The room was devoid of furniture.	El cuarto estaba desprovisto de mobiliario.
Are they here?	¿Están aquí?
This is special.	Esto es especial.
I've seen Tom at work.	He visto a Tom en el trabajo.
They're spies.	Ellos son espías.
We have to undo what was done.	Tenemos que deshacer lo hecho.
His real name is Tom Jackson.	Su nombre verdadero es Tom Jackson.
This is what I wanted.	Esto es lo que quería.
He is sure that he will pass the next exam.	Está seguro de que aprobará el próximo examen.
The telephone is red.	El teléfono es rojo.
Are you sure you want to do this?	¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
I don't know if he would have done it for me.	No sé si él lo habría hecho por mí.
This radio is no bigger than a matchbox.	Esta radio no es más grande que una caja de cerillas.
It is said that truth always triumphs.	Se dice que la verdad siempre triunfa.
How wide is this river?	¿Qué tan ancho es este río?
Rosa Parks was arrested.	Rosa Parks fue arrestada.
The car is very fast.	El auto es muy rápido.
What prevented you from coming here yesterday?	¿Qué te impidió venir aquí ayer?
She got married when she was twenty-five.	Se casó cuando tenía veinticinco.
Who's hungry?	¿Quién tiene hambre?
Do you take travelers' checks?	¿Aceptan cheques de viajero?
You don't have enough experience.	Ustedes no tienen suficiente experiencia.
No one asked you.	Nadie te preguntó.
Let's speak French.	Hablemos francés.
Which planet is closest to the sun?	¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?
The more a man knows, the more he discovers his ignorance.	Cuanto más sabe un hombre, más descubre su ignorancia.
Did you mean what you said?	¿Era en serio lo que dijiste?
We have not yet discussed which method is better.	Todavía no hemos discutido qué método es mejor.
I let you win.	Yo te dejo ganar.
I may be wrong.	Puedo estar equivocado.
It's popular in China.	Es popular en China.
It makes me sad to think of his death.	Me entristece pensar en su muerte.
I'll find a way to do it.	Encontraré una manera de hacerlo.
Your new dress looks very good on you.	Tu nuevo vestido te queda muy bien.
Move along now.	Muévase ya.
The wall has a large hole in it.	Hay un gran agujero en la pared.
Can you think of anything else?	¿Puedes pensar en alguna otra cosa?
Tom has a hairy chest.	Tomás tiene el pecho peludo.
Tom doesn't have time to talk to you now.	Tom no tiene tiempo para hablar ahora.
Where is the closest train station?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?
I'm really not much of a performer.	No soy bueno como intérprete.
She said goodbye.	Ella dijo adiós.
Get on your knees.	Arrodíllate.
I have decided to retire.	He decidido jubilarme.
I don't watch that show.	No veo ese show.
Where's the bathroom?	¿Dónde está el baño?
All of a sudden, a dog began barking.	De repente, un perro se puso a ladrar.
Do you really care what I think?	¿De verdad les interesa lo que yo pienso?
Tom usually eats too quickly.	Tom suele comer demasiado rápido.
The man plucked up courage and pulled the trigger.	El hombre se armó de valor y apretó el gatillo.
Tom can't accept your gift.	Tom no puede aceptar tu regalo.
We agreed to refrain from smoking while we are at work.	Estamos de acuerdo en abstenernos de fumar mientras estemos en el trabajo.
I will be sixteen years old next year.	Tendré dieciséis años el próximo año.
It's a very simple process.	Es un proceso muy simple.
Tom asked Mary if dinner was ready.	Tom le preguntó a Mary si la cena estaba lista.
Where did she go yesterday?	¿Adónde fue ayer?
It is none the less true.	Es sin embargo cierto.
You'll get over it.	Te recuperarás.
What did I do?	¿Qué hice?
She's beautiful.	Ella es preciosa.
Tom would like to buy a house in Boston.	A Tom le gustaría comprar una casa en Boston.
He has a lot of original ideas.	Él tiene muchas ideas originales.
Tom took the wrong bus.	Tom tomó el bus equivocado.
Tom didn't feel anything.	Tom no sintió nada.
It's really not that big of a deal.	Si no es para tanto.
He loves trains.	Él ama los trenes.
You have to make choices.	Tienes que tomar decisiones.
It's a dictionary.	Es un diccionario.
There is a traffic jam on the highway.	Hay un taco en la autopista.
That student runs fast, doesn't he?	¿A que ese estudiante corre mucho?
Play outside instead of watching TV.	Ve a jugar afuera en vez de ver la tele.
It's a quarter to three.	Son un cuarto para las tres.
This is difficult to believe.	Esto es difícil de creer.
I hate it when there are a lot of people.	Odio cuando hay mucha gente.
I just don't want to have people thinking I'm not sociable.	Tan solo no quiero que la gente piense que no soy sociable.
She wore a white dress.	Ella se puso un vestido blanco.
What do you call this vegetable in English?	¿Cómo se llama esta verdura en inglés?
I'm sure that he is clever.	Estoy seguro de que él es inteligente.
Tom was shocked and bewildered.	Tom estaba sorprendido y desconcertado.
Mother gives my sister two thousand yen every month.	Mamá le da a mi hermana dos mil yenes cada mes.
What is in this box?	¿Qué hay en esta caja?
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	Por favor, llámame lo antes posible cuando llegues a Londres.
I thought you said you didn't want to talk about it.	Pensé que habías dicho que no querías hablar al respecto.
My mother made me clean the bathroom.	Mi madre me hizo limpiar el cuarto de baño.
Most employees expect a pay raise once a year.	La mayoría de los empleados espera un aumento de sueldo una vez al año.
The war had lasted four years.	La guerra había durado cuatro años.
I am used to living alone.	Estoy acostumbrada a vivir sola.
That movie is worth seeing.	Merece la pena ver esa película.
It's really windy.	Está realmente ventoso.
I would like to live in France.	Me gustaría vivir en Francia.
Please answer the phone.	Por favor coge el teléfono.
I'm convinced that this job is perfect for you.	Estoy convencido de que este trabajo es perfecto para ti.
I like you a lot.	Me gustás mucho.
I guess it doesn't make any difference which swimming club I join.	Supongo que no hace ninguna diferencia a qué club de natación me una.
I named the kitten Tama.	Llamé al gatito Tama.
Who taught you that?	¿Quién te ha enseñado eso?
How's the wife?	¿Cómo está tu mujer?
He's not home.	No está en casa.
I know very little about him.	Sé muy poco de él.
What more do you want, Tom?	¿Qué más quieres, Tomás?
How could I forget?	¿Cómo podría olvidarlo?
He was nearly run over by a car.	Estuvieron a punto de atropellarle.
I don't see any reason why I have to apologize.	No veo por qué debería disculparme.
A study found that almost 10% of men were obese in 2008. That was up from about 5% in 1980.	Un estudio descubrió que casi un 10% de los hombres eran obesos en el 2008. Esto es un aumento de casi un 5% en el 1980.
I hope it wasn't too much trouble.	Espero que no haya sido demasiado problema.
It seems I'm going to be up all night tonight.	Parece que hoy voy a pasar la noche en vela.
Take off your wet clothes.	Quítate la ropa mojada.
Some people like the sea more, others like the mountains more.	A algunas personas les gusta más el mar, a otras les gusta más la montaña.
Everybody wanted one.	Todos querían una.
He stopped smoking last year.	Dejó de fumar el año pasado.
I have a friend who works as a volunteer.	Tengo un amigo que labura como voluntario.
I just want to find out what happened.	Solo quiero descubrir qué ha pasado.
We must pay taxes.	Debemos pagar impuestos.
Tom wasn't babbling.	Tom no estaba farfullando.
Children are afraid of me.	Los niños me tienen miedo.
It is not because I hate him, but because I love him.	No es porque le odie, sino porque le amo.
I have a weird neighbor.	Tengo un vecino raro.
I happen to have it right here.	Casualmente lo tengo aquí.
Am I boring you?	¿Te estoy aburriendo?
It's not as easy as you think.	No es tan fácil como piensas.
Anyone who says so is a liar.	Quienquiera que diga eso es un mentiroso.
I spend a few hours a day maintaining my website.	Paso unas pocas horas al día manteniendo mi sitio web.
Tell me a little about yourself.	Háblame un poco de ti.
After months of looking, Mary purchased a new dress.	Tras meses de búsqueda, Mary se ha comprado un nuevo vestido.
She's used to getting up early.	Ella está acostumbrada a levantarse temprano.
Thanks for dinner.	Gracias por la cena.
We had to wait until she found a chair and sat down.	Tuvimos que esperar hasta que ella encontró una silla y se sentó.
I assumed you were Canadian.	Me pensé que eras canadiense.
Why didn't you ask?	¿Por qué no preguntaste?
I don't think there's anything in the box.	No creo que haya nada en la caja.
I haven't eaten for many days.	No he comido por días.
I have an idea she will come today.	Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.
Did Tom say something to you?	¿Acaso Tom te dijo algo?
I told Tom about it.	Le dije a Tom al respecto.
The man shot three birds with a gun.	El hombre le disparó a tres pájaros con un arma.
She tried to conceal her grief at the party.	Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.
Tom first came to Boston three years ago.	Tom vino por primera vez a Boston hace tres años.
It took me more than one month to get over my cold.	Tardé más de un mes en curarme de la gripe.
He is about to leave for London.	Él está a punto de ir a Londres.
In case something happens to me, I'd like you to take care of my children.	Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo.
Don't forget to write me.	Que no se te olvide escribirme.
We're out of bullets.	Estamos sin balas.
Thank you very much for all you have done.	Muchas gracias por todo lo que habéis hecho.
The opposite sides of a parallelogram are parallel.	Los lados opuestos de un paralelogramo son paralelos.
You should have come yesterday.	Debiste haber venido ayer.
I don't want to know anything until tomorrow.	No quiero saber nada hasta mañana.
Tom pretended to be Mary's friend.	Tom fingía ser el amigo de Mary.
A voyage to the moon in a spaceship is no longer a dream.	Un viaje a la luna en una nave espacial ya no es un sueño.
Tom had a car accident in Rome.	Tom tuvo un accidente automovilístico en Roma.
How many Christmas presents did you give this year?	¿Cuántos regalos navideños has entregado este año?
Tom didn't even notice that Mary had left.	Tomás ni se dio cuenta de que María se habría ido.
He became a famous singer.	Él se convirtió en un cantante famoso.
I don't feel like trying.	No tengo ganas de intentar.
I had to go.	Tuve que ir.
I've only been here for a day and I already want to leave.	Sólo llevo aquí un día y ya quiero marcharme.
I would like to have a word with you.	Me gustaría hablar dos palabras con usted.
Tom didn't know how to tell Mary the truth.	Tom no sabía cómo decirle la verdad a Mary.
I'm going to introduce you to my mother-in-law.	Le voy a presentar a mi suegra.
Tom was accused of collaborating with the enemy.	Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.
Tom has been reading a book all afternoon.	Tom estuvo leyendo un libro toda la tarde.
A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Una huella de carbono es la cantidad de contaminación de dióxido de carbono que producimos como producto de nuestras actividades. Algunas personas intentan reducir su huella de carbono porque están preocupados acerca del cambio climático.
She had scarcely finished speaking when he cut in.	Apenas había terminado de hablar cuando él la interrumpió.
Tom is your enemy.	Tom es tu enemigo.
I didn't go yesterday, so I have to go today.	Ayer no fui, de manera que tengo que ir hoy.
My parents love each other.	Mis padres se aman.
There are five apples in this box.	Hay cinco manzanas en esta caja.
I'm very thirsty.	Tengo mucha sed.
I heard that he'd died.	Oí que él murió.
Where's your bag?	¿Dónde está tu cartera?
Apparently, Tom doesn't like me.	Aparentemente no le agrado a Tom.
I studied English for two hours after dinner.	Estudié inglés por dos horas después de la cena.
What kind of place is this?	¿Qué clase de lugar es este?
I didn't want to make a big deal out of it.	No quise hacer una montaña de un granito de arena.
I've already picked out the CD I'm going to buy next.	Yo ya escogí el siguiente CD que me voy a comprar.
I agree with you to some extent.	Hasta cierto punto estoy de acuerdo contigo.
Tom bought this truck in Boston.	Tom compró esta camioneta en Boston.
The members of the jury listened carefully to the attorney.	Los miembros del jurado escucharon cuidadosamente al abogado.
You must answer these questions.	Debes responder estas preguntas.
Please develop this film.	Revele este rollo, por favor.
Tom asked me if I knew who Mary's boyfriend was.	Tom me preguntó si acaso sabía quién es el novio de María.
He's all right.	Está bien.
She was looking forward to going sailing with him.	Ella estaba deseando irse a navegar con él.
Let me read the newspaper if you've finished with it.	Déjame leer el periódico si has terminado con él.
There were hundreds of cars on the street.	Había centenas de autos en la calle.
Tom makes me feel beautiful.	Tom me hace sentir hermosa.
It was because he was ill that he decided to return home.	La razón por la que decidió volver a casa es que estaba enfermo.
I told you Tom wouldn't let us down.	Te dije que Tom no nos decepcionaría.
He drives a car, doesn't he?	Él maneja un auto, ¿no?
Tom does me a lot of favors.	Tom es muy atento.
He banged his head against a shelf and got a big lump.	Él se golpeó la cabeza contra una estantería y se hizo un gran chichón.
The services took place at the cemetery.	La ceremonia tuvo lugar en el cementerio.
I wish I had a house of my own.	Ojalá tuviera una casa propia.
We will debate this subject at the meeting.	Discutiremos este asunto en la reunión.
He rose from his seat.	Se levantó de su sitio.
Who's the richest person in Australia?	¿Quién es la persona más rica de Australia?
Who is your teacher?	¿Quién es tu profesor?
That would be suicidal.	Eso sería mortal.
Never choose a new vocation just because you are restless.	Nunca elijas una nueva vocación sólo porque estás inquieto.
I like that dog.	Me gusta ese perro.
Tom says he's planning to go to Boston this winter.	Tomás dice que está pensando en ir a Boston este invierno.
Where would you like to go?	¿Adónde querrías ir?
Who moved the furniture?	¿Quién movió el mueble?
Tom was eating lunch with Mary at that time.	Aquella vez, Tom estaba almorzando con Mary.
Where did you see them?	¿Dónde los viste?
Tom was reunited with his father.	Tom se reunió con su padre.
He was sentenced to three years in jail.	Él fue condenado a tres años en prisión.
Tom has been living alone since Mary died.	Tom ha estado viviendo solo desde que Mary murió.
I don't think that's quite right.	No me parece que eso sea demasiado correcto.
Anything will do.	Cualquier cosa vale.
That's normal.	Eso es normal.
Hamlet is a play by Shakespeare.	Hamlet es una obra de Shakespeare.
The sister of your father or mother is your aunt.	La hermana de su padre o de su madre es su tía.
I sold my books cheaply.	Vendí mis libros por poco dinero.
Ask Tom to call me.	Pedidle a Tom que me llame.
I can't do any more.	No puedo hacerlo más.
Is it your birthday today?	¿Hoy es tu cumpleaños?
I need to know now.	Necesito saberlo ya.
I don't eat the core of an apple.	Yo no me como el corazón de la manzana.
Perhaps I was too harsh on Tom.	Quizás fui demasiado severo con Tom.
Tom wondered what Mary was making in the kitchen.	Tom se preguntaba qué estaba haciendo María en la cocina.
You should make good use of this opportunity.	Deberías aprovechar esta oportunidad.
A sentence normally has a subject and a verb.	Generalmente un enunciado tiene un sujeto y un verbo.
Nothing was wrong.	Nada estuvo mal.
We can meet.	Podemos encontrarnos.
I hate sand.	Yo odio la arena.
Tom took the pie out of the oven.	Tom sacó la tarta del horno.
The school is three miles from my house.	La escuela está a tres millas de mi casa.
Your advice has been of great help.	Tu consejo ha sido de gran ayuda.
The wicked witch cast a spell on the man and turned him into a bug.	La bruja malvada le lanzó un hechizo al hombre y lo convirtió en un insecto.
Do you know an ethnic dance?	¿Conoces algún baile étnico?
There is no need for him to work.	No hace falta que trabaje.
Tom felt he had no chance to win the race.	Tom sentía que no tenía chances de ganar la carrera.
His skills qualified him for the job.	Sus competencias le capacitaron para el puesto.
The decision was unavoidable.	La decisión era forzosa.
That painting is a copy.	Esa pintura es una copia.
Tom was on TV last night.	Tom salió en televisión anoche.
He wore glasses.	Él llevaba gafas.
Whose food is this?	¿De quién es esta comida?
See you in three weeks.	Las veré en tres semanas.
Tom is dressed in an inappropriate manner.	Tom está vestido de manera inapropiada.
The coffee was too hot for me to drink.	El café estaba demasiado caliente para beberlo.
Tom's here.	Tom está aquí.
I can make it in two hours.	Puedo hacerlo en dos horas.
I was watching TV when Tom came.	Estaba viendo la televisión cuando llegó Tomás.
Many people have made the same mistake.	Muchos han cometido el mismo error.
Tom looks a little confused.	Parece que Tom está ligeramente confuso.
I was accused of eating the boss's lunch.	Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.
I'm afraid I'll be stuck in this place forever.	Temo que estaré atrapado aquí para siempre.
He bought a lot of flour and oil.	Él compró mucha harina y aceite.
This is the house in which he was born.	Esta es la casa en la que él nació.
Will you help me clean the room?	¿Me ayudás a limpiar la sala?
That went well.	Eso salió bien.
Tom has decided to study abroad.	Tom ha decidido estudiar en el extranjero.
Which wire should I cut, the red one or the white one?	¿Qué cable debería cortar? ¿el rojo o el blanco?
The pain has gone away.	El dolor ha desaparecido.
After that English exam, my brain is fried.	Mi cerebro está frito después de ese examen de inglés.
Tom makes about fifty phone calls a day.	Tom hace cerca de cincuenta llamadas al día.
This is the hotel where Tom usually stays.	Este es el hotel donde Tom se queda normalmente.
Tom has a car.	Tom tiene un auto.
She hardly ate anything.	Ella apenas comió.
I want you to know the truth.	Quiero que sepas la verdad.
What happened between you and Tom?	¿Qué ocurrió entre tú y Tom?
They should have the right to decide for themselves.	Deberían tener derecho a decidir por sí mismos.
All my friends like the same kind of music that I do.	A todos mis amigos les gusta el mismo tipo de música que a mí.
Go brush your teeth.	Ve a cepillarte los dientes.
Can you make it on time?	¿Podrás hacerlo a tiempo?
The more I know him, the more I like him.	Cuanto más lo conozco, más me agrada.
Did I miss something this morning?	¿Me he perdido algo esta mañana?
I've got a long way to go.	Tengo un largo camino por delante.
Mom, do you still remember how to do it?	Mamá, ¿todavía recuerdas cómo se hace?
Somebody tried to kill Tom.	Alguien intentó matar a Tom.
Tom wrote a book about birds.	Tom escribió un libro sobre pájaros.
Do you have a mobile phone?	¿Tenés celular?
Not everybody wants to be an artist.	No todos desean ser artistas.
She works very hard.	Ella trabaja muy duro.
Where are my gloves?	¿Dónde están mis guantes?
Which team is ours?	¿Cuál es nuestro equipo?
I'll just go for a walk to clear my head.	Voy a ir a dar un paseo para despejar mi cabeza.
He cried and cried.	Él lloró y lloró.
Blue looks good on you.	Te sienta bien el azul.
Tom likes being alone.	A Tom le gusta estar solo.
You have to be patient.	Tienes que ser paciente.
There's a small brown dog under the table.	Hay un pequeño perro marrón debajo de la mesa.
It's supposed to snow tomorrow.	Supuestamente mañana nevará.
Now that the weather is warmer, I can go outdoors.	Ahora que el tiempo es cálido, puedo salir fuera.
I want to finish what I started.	Quiero terminar lo que empecé.
The secretary inserted the letter in the envelope.	La secretaria introdujo la carta en el sobre.
It's very difficult to know yourself.	Conocerse a sí mismo es muy difícil.
She got married against her father's will.	Ella se casó en contra de la voluntad de su padre.
I've got to do my chores.	Tengo que hacer mi faena.
She went into the woods in search of her lost child.	Ella entró al bosque a buscar a su niño perdido.
Don't you have a husband?	¿No tenés marido?
He is cranky.	Está enfadado.
She can't write or read.	Ella no puede escribir ni leer.
Check your pockets.	Revisen sus bolsillos.
Well, if you didn't do it, then who did?	Bueno, si no lo hizo usted, entonces, ¿quién lo hizo?
I didn't quite know what to say.	Yo no sabía muy bien qué decir.
Watch this.	Miren esto.
We speak Japanese.	Hablamos japonés.
I enjoy sipping on a margarita with salt around the rim.	Me gusta tomar a sorbos un margarita con sal al borde del vaso.
It appears to me that she feels much better today.	Me parece que ella se siente mucho mejor el día de hoy.
The box was too heavy.	La caja era demasiado pesada.
I don't think he is truthful.	No creo que él sea honesto.
What do you want to buy for her?	¿Qué quieres comprarle a ella?
I borrow money.	Presto dinero.
I'll decide what to do.	Yo voy a decidir qué hacer.
Please make three copies of each page.	Hágame tres copias de cada página, por favor.
Someone stole my passport.	Alguien me ha robado el pasaporte.
I want to buy this dictionary.	Quiero comprar este diccionario.
Tom has already done a lot for us.	Tom ya ha hecho mucho por nosotros.
Tomorrow I have to go shopping.	Mañana tengo que ir de compras.
Every time I meet him, I feel so happy.	Cada vez que lo veo me pongo muy contento.
With a little more effort, he would have succeeded.	Con un poco más de esfuerzo él lo hubiera conseguido.
Do you think I'm overweight?	¿Crees que tengo sobrepeso?
Norway is the richest country in the world.	Noruega es el país más rico en el mundo.
She altered her plans.	Ella cambió sus planes.
I will never have a daughter.	Nunca tendré una hija.
Tom is looking for a better job.	Tom está buscando un trabajo mejor.
Just say no.	Solo di que no.
I'm not home on Sundays.	No estoy en casa los domingos.
There's no mistake.	No hay ningún error.
Do you want to play?	¿Querés jugar?
Tom wants the best.	Tom quiere lo mejor.
It was only a bad dream.	Fue solo una pesadilla.
Honk the horn.	Toca la bocina.
He is deaf, but knows how to read lips.	Él está sordo, pero sabe leer los labios.
Tom beeped the horn.	Tom tocó la bocina.
Three of them were Canadian.	Tres de ellos eran canadienses.
Tom is apparently a Canadian.	Tom es, según parece, canadiense.
I'm just going to stay home.	Tan sólo me quedaré en casa.
Tom wasn't with me.	Tom no estaba conmigo.
I can't remember the melody to that song.	No puedo recordar la melodía de esa canción.
I am like my father.	Soy como mi padre.
Tom didn't know where Mary came from.	Tom no sabía de dónde vino Mary.
It rained a lot last year.	El año pasado llovió mucho.
We're adventurous.	Somos aventureros.
Let's do more.	Hagamos más.
What is your favorite color?	¿Cuál es tu color favorito?
You're mine now.	Ahora me perteneces.
We saw him walk across the street.	Lo vimos cruzar la calle.
Tom is always busy.	Tom siempre está ocupado.
I'm going to follow Tom.	Voy a seguir a Tom.
Tom is the type of person who always smiles.	Tom es la clase de persona que siempre sonríe.
It was a computer error.	Fue un error informático.
I learned a new technique.	Aprendí una nueva técnica.
You can't buy happiness.	La felicidad no puede comprarse.
He almost died.	Casi se muere.
They are having a chat.	Ellos están teniendo una charla.
I have lived here for thirty years.	He vivido aquí durante treinta años.
Tom and Mary will go with me.	Tom y Mary irán conmigo.
Tom knocked on the door and Mary answered it.	Tom tocó la puerta y Mary la contestó.
I probably would've done the same thing.	Probablemente, yo habría hecho lo mismo.
They love each other deeply.	Ellos se aman profundamente el uno al otro.
I can't tell if you're serious or not.	Yo no puedo decir si tú eres serio o no.
The men's room is on the second floor.	El baño de hombres está en el segundo piso.
Hey, come here.	Oiga, venga aquí.
I know what I want to do.	Sé lo que quiero hacer.
Why did this happen to me?	¿Por qué me pasa a mí todo esto?
Ask around.	Pregunta en los alrededores.
Give me a different example.	Dame un ejemplo diferente.
When will he go home?	¿Cuándo irá a casa?
We walked along the street.	Caminamos por la calle.
People have the tendency to speak more loudly when they get excited.	La gente tiende a hablar fuerte cuando están emocionados.
Tom is deaf in one ear.	Tom es sordo de un oído.
Water is a liquid.	El agua es un líquido.
I called up my friend to congratulate him on his success.	Llamé a mi amigo para felicitarlo por su éxito.
You may come with us if you want to.	Podéis venir con nosotras si queréis.
Tom left Mary in the room by herself.	Tom dejó sola a María en la habitación.
Tom talked Mary into going to the concert with him.	Tom convenció a Mary de ir al concierto con él.
You have to go alone.	Debes ir solo.
Give me the same, please.	Deme lo mismo, por favor.
What prevented him from coming?	¿Qué le impidió venir?
Don't cry. There's nothing wrong.	No llores, no pasa nada.
Would you play with me?	¿Querrías jugar conmigo?
Hold on a minute, please. I'll see if he is in.	Espere un minuto, por favor. Veré si está adentro.
Go to the doctor to get your prescription!	Ve al doctor para que te dé una receta.
I need a lot of books.	Necesito muchos libros.
Last winter, I went to Canada to ski.	El invierno pasado fui a esquiar a Canadá.
That is why he got angry.	Por eso se enfadó.
Tell Tom I'm not interested in the car he's trying to sell.	Decile a Tom que no estoy interesada en el auto que está intentado vender.
I'm sorry, could you repeat that please?	Lo siento, ¿puede repetir, por favor?
He had jeans on.	Él llevaba unos vaqueros.
A dog was run over by a truck.	Un perro fue atropellado por un camión.
Tom seems to be worried about something.	Tom parecía preocupado por algo.
This site is ideal for our house.	Este es el sitio ideal para nuestra casa.
Those are my sister's books.	Esos son los libros de mi hermana.
How late am I?	¿Qué tan retrasado estoy?
Tom wants to speak with you.	Tom quiere hablar con vosotros.
I eat only when I'm hungry.	Solo como cuando tengo hambre.
Tom closed the door and locked it.	Tom cerró la puerta y le puso llave.
I felt lonely.	Me sentía solo.
Please keep me updated.	Por favor, mantenme informado.
Do not turn off your computer.	No apaguen su computador.
Tom thinks that Mary wears too much makeup.	Tom piensa que Mary se pone demasiado maquillaje.
Don't play with that gun. It's not a toy.	No juegues con esa arma, no es un juguete.
The game is rigged.	El juego está amañado.
I hate myself.	Yo me odio a mí mismo.
The roof of my house is red.	El techo de mi casa es rojo.
I have seen him once on the train.	Le he visto una vez en el tren.
She goes to the dentist every other day.	Ella va día por medio al dentista.
My father has just come home.	Mi padre acaba de llegar a casa.
What if someone kidnapped Tom? What would you do?	¿Qué tal si alguien secuestrara a Tom? ¿Qué harías tú?
He promised not to tell that to anyone.	Él prometió no decirle eso a nadie.
Please wait here.	Espere aquí, por favor.
Tom bowed and withdrew.	Tom se inclinó y se retiró.
Call your sisters.	Llama a tus hermanas.
You don't have to make a different dish for every person.	No hay que preparar un plato diferente para cada persona.
We had a quick lunch at a cafe.	Comimos un almuerzo simple en un café.
Guess where I've been.	Adiviná dónde estuve.
He would like to know whether you play chess.	Él quisiera saber si juegas al ajedrez.
I can come back another time.	Puedo regresar en otra ocasión.
Tom told Mary that he wasn't the captain of the wrestling team.	Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.
What's the point in doing that?	¿Qué sentido tiene hacer eso?
Great care has been taken to use only the finest ingredients.	Se ha tomado sumo cuidado en usar solo los más finos ingredientes.
She advised him to get more exercise.	Le aconsejó que hiciera más ejercicio.
Tom's deaf.	Tom es sordo.
I waited.	Esperé.
He is not a man to be trusted.	No es un hombre en el que se pueda confiar.
I'm always tired.	Siempre estoy cansado.
What's your favorite word?	¿Cuál es tu palabra favorita?
You should kick that bad habit.	Tú debes deshacerte de ese mal hábito.
My zipper got stuck.	Mi cierre se atoró.
Don't say that.	¡No digas eso!
Everybody at school knows your name.	Todos en la escuela saben tu nombre.
There is no link between these two.	No hay relación entre esos dos.
Go and open the door.	Ve a abrir la puerta.
Tom is a creature of habit.	Tom es un animal de costumbres.
What time did that take place?	¿A qué hora pasó eso?
"Whose boots are these?" "They are Lidya's."	"¿De quién son estas botas?" "Son de Lidya."
You'd better leave it.	Será mejor que pares.
There are many rats on the ship.	Hay muchas ratas en el barco.
I slept a little during lunch break because I was so tired.	Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.
I often wrote to her when I was a student.	Le escribía a menudo cuando era un estudiante.
Tom can't afford that kind of computer.	Tom no puede permitirse ese tipo de ordenador.
Are you busy?	¿Estás ocupado?
Our fate is in your hands.	Nuestro destino está en tus manos.
How many letters are there in the alphabet?	¿Cuántas letras hay en el alfabeto?
I know you are hiding yourself behind the curtain.	Sé que te estás escondiendo detrás de la cortina.
Where did you decide to go?	¿Adónde se decidió ir?
Let's shake hands and be friends.	Démonos la mano y seamos amigos.
I thought you were going to come straight home.	Pensé que vendrías derecho a la casa.
She missed her chance to see the famous singer.	Ella perdió la oportunidad de ver a la cantante famosa.
That job bores me to death.	Ese trabajo me mata de aburrimiento.
School violence is a big problem.	La violencia intraescolar es un gran problema.
Roast chicken is one of my favorite dishes.	El pollo asado es uno de mis platos favoritos.
How much is this handkerchief?	¿Cuánto cuesta este pañuelo?
José showed himself to be a person of bad character.	José se mostró como una persona de mal carácter.
I am like them.	Soy como ellos.
Traffic accidents are likely to occur on rainy days.	Accidentes de tráfico suelen ocurrir en días de lluvia.
By the time you get back, she'll have left.	Para cuando vuelvas, ella ya se habrá ido.
He seemed to have been working for a long time.	Parecía que él había estado trabajando por mucho tiempo.
Tom asked Mary where the dog was.	Tom le preguntó a Mary dónde estaba el perro.
Tom was absolutely terrific.	Lo de Tom ha sido absolutamente apabullante.
Do you want to know what I would say?	¿Quieres saber lo que yo diría?
I don't want to see you.	No los quiero ver.
Tom is divorced.	Tom es divorciado.
Are you going or staying?	¿Te vas o te quedas?
My brother fell off a tree and broke his leg.	Mi hermano se cayó del árbol y se rompió una pierna.
But how does this story end?	Pero, ¿cómo termina esta historia?
Do you mind if I turn down the TV?	¿Le importa si bajo el volumen del televisor?
Do you live in Portugal or Brazil?	¿Vives en Portugal o en Brasil?
We think a disgruntled employee was the one who planted the bomb.	Creemos que un empleado descontento fue el que colocó la bomba.
They will boycott that product.	Boicotearán ese producto.
Tom hates going to school.	Tom detesta ir al colegio.
It's fun to play baseball.	Es divertido jugar al béisbol.
Don't talk to me!	¡No me hablen!
My heart's aching.	Me duele el corazón.
All I know is that he came from China.	Todo lo que sé es que él viene de China.
Tom deserves to be in prison.	Tom merece estar en prisión.
The people fear war.	La gente tiene miedo de la guerra.
What kind of meal did you eat?	¿Qué tipo de alimento comes?
I'd like you to look over these documents.	Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.
Far from being pleased, my father is very angry.	Lejos de estar contento, mi padre está muy enfadado.
He does not have any relatives at all.	Él no tiene ni un solo pariente.
I didn't have time to take a shower today.	No tuve tiempo de bañarme hoy.
He made a promise to take me to the movies.	Me prometió llevarme al cine.
All I drank was coffee.	Todo lo que bebía era café.
I think we'll be safe here.	Creo que aquí estaremos seguros.
I could try doing that by myself.	Podría intentar hacerlo yo mismo.
What was the result?	¿Cuál fue el resultado?
He saw the bird in the tree.	Él vio el pájaro en el árbol.
Tom is ashamed.	Tom está avergonzado.
We thought that you were married.	Pensamos que eras casado.
I just saved Tom the trouble of going there himself.	Yo sólo le ahorré a Tom la molestia de tener que ir allí.
He ran out of money.	Él se quedó sin dinero.
Everyone saw it.	Todo el mundo lo vio.
I saw Tom last night in the library.	Vi a Tom anoche en la biblioteca.
Is he a doctor?	¿Él es un médico?
She lays the table for breakfast.	Pone la mesa para el desayuno.
This train is bound for New York.	Este tren se dirige a Nueva York.
Tom tried to rescue Mary.	Tom intentó rescatar a Mary.
This book belongs to you.	Este libro le pertenece.
The news caused him to explode with anger.	Las noticias lo hicieron explotar de rabia.
She is the type men call "stunning."	Ella es el tipo que los hombres llaman "imponente".
That's better.	Eso está mejor.
You're very smart.	Eres muy lista.
She married him only because her parents made her.	Ella se casó con él sólo porque sus padres la obligaron.
Tom couldn't catch up with the other students after he came out of his coma.	Tom no pudo ponerse a la par de los otros estudiantes después de que se recuperó del coma.
I think it's a possibility.	Cabe dentro de lo normal.
Apparently, there is nothing that cannot happen today.	Aparentemente, no hay nada que no pueda pasar hoy.
I'm much older than you are.	Soy mucho mayor que tú.
The kid is a pain in the neck.	El chico es un fastidio.
She didn't know what to say to him.	Ella no sabía qué decirle.
I owe ten dollars to her.	Le debo diez dólares a ella.
Driving during a storm can be dangerous.	Puede ser peligroso conducir durante una tormenta.
I want another chance.	Quiero otra oportunidad.
I can't imagine a world without electricity.	No puedo imaginar un mundo sin electricidad.
He was not the kind of man that people liked.	Él no era el tipo de hombre que le gusta a la gente.
Tom was really sad.	Tom estaba realmente triste.
They decided to put an end to the discussion.	Ellos decidieron terminar la discusión.
You deserve the prize.	Os merecéis el premio.
It's a military club.	Es un club de militares.
Heavy snow delayed the train for several hours.	La fuerte nevada retrasó al tren durante varias horas.
It happens all the time.	Eso pasa todo el tiempo.
Tom is chatting with his friends.	Tom está charlando con sus amigos.
Tom stopped reading.	Tom dejó de leer.
Appearances are deceiving.	Las apariencias engañan.
We could not bear to listen to the sick child's pathetic cries.	No pudimos soportar escuchar el patético llanto del niño enfermo.
Tom worked all day and was completely worn out.	Tom trabajó todo el día y estaba completamente exhausto.
Money does not grow on trees.	El dinero no crece en los árboles.
I think Tom is illiterate.	Creo que Tom es analfabeto.
Are they cops?	¿Son polis?
She was brought up by her grandfather.	Ella fue criada por su abuelo.
Do you want to go to the zoo?	¿Queréis ir al zoo?
"Everybody is invited." "Even Tom?"	"Todos están invitados." "¿Incluso Tom?"
I'm learning German now.	Ahora estoy aprendiendo alemán.
Here's a list of things that Tom needs to buy.	Aquí está una lista de las cosas que Tom necesita comprar.
Would you mind walking the dog?	¿Te importaría pasear al perro?
Where are the keys?	¿Dónde están las llaves?
All the students study English.	Todos los estudiantes estudian inglés.
I am really sorry.	Lo siento de verdad.
We have to tell them.	Tenemos que contárselo.
I don't like to paint.	No me gusta pintar.
He was playing with a toy.	Estaba jugando con un juguete.
The teacher read a passage from the Bible to the class.	El profesor leyó un pasaje de la Biblia ante toda la clase.
Seeing is believing.	Ver para creer.
We've had a very hard winter.	Hemos tenido un invierno muy crudo.
They wash their car every Saturday.	Lavan su coche todos los sábados.
I don't want to share my room with Tom.	No quiero compartir mi habitación con Tom.
If you're happy, so am I.	Si eres feliz, yo también.
I had an interesting day today.	Hoy he tenido un día interesante.
Only a handful of people know the fact.	Solo un puñado de personas conocen el hecho.
Tom bought the same camera that Mary has.	Tom se compró la misma cámara que tiene Mary.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Donde quiera que vayan, serán bienvenidos.
It was the most painful thing in my life.	Fue lo más doloroso de mi vida.
I feel old.	Me siento viejo.
This key doesn't fit in the lock.	Esta llave no entra en la cerradura.
You still haven't told me why you decided not to go.	Aún no me has dicho por qué decidiste no ir.
Mary and I are engaged.	Mary y yo estamos comprometidos.
I love this time of year.	Me encanta esta temporada del año.
I told Tom to go.	Le dije a Tom que se vaya.
We all believe in good, free education for our children.	Todos nosotros creemos en una educación buena y gratis para nuestros niños.
The bus turned around the corner.	El autobús giró en la esquina.
He seized me by the wrist.	Él me agarró por la muñeca.
Let's pretend we're happy together.	Simulemos que somos felices juntos.
He used pigeons in his experiment.	Él utilizó palomas en su experimento.
I will not be afraid.	No tendré miedo.
After the dog died, they buried him in the backyard.	Cuando murió el perro, lo enterraron en el jardín.
Why don't you go fly a kite?	¿Por qué no vas a la esquina a ver si está lloviendo?
I need a tool for pulling weeds in my garden.	Necesito una herramienta para sacar hierba de mi jardín.
Don't judge people by their appearance.	No juzgues a la gente por su apariencia.
Make it larger.	Hazlo más grande.
He must be an honest man.	Debe ser un hombre honrado.
Look at that red building.	Mirá ese edificio rojo.
They're identical.	Son idénticos.
Tom claims that he can taste the difference between these two brands of salt.	Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal.
She can handle it.	Ella puede manejarlo.
The thief broke into the house while we were away.	El ladrón entró a la casa mientras no estábamos.
People say I look about the same age as my sister.	La gente dice que parezco más o menos de la misma edad que mi hermana.
I'm doubtful.	Estoy dubitativo.
Our committee consists of ten members.	Nuestro Comité está integrado por diez miembros.
It's incredibly powerful.	Es increíblemente poderoso.
It was difficult to keep up the conversation.	Costaba trabajo mantener la conversación.
I know who you all are.	Sé quiénes son todos ustedes.
Tom gave up hope.	Tom abandonó la esperanza.
Tom has no idea how much it will cost.	Tom no tiene idea de cuanto costará.
Your work didn't come up to our expectations.	Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.
The kid has a keen sense of hearing.	El niño tiene un oído agudo.
There is no water in the well.	No hay más agua en el pozo.
Why do you doubt me?	¿Por qué dudas de mí?
Unfortunately, my birthday is only once a year.	Por desgracia, mi cumpleaños sólo ocurre una vez al año.
I'm looking for a gift for my wife.	Estoy buscando un regalo para mi mujer.
You have to be careful when you're in the jungle.	Tenés que tener cuidado cuando estás en la selva.
Tom was sitting in his car outside the restaurant.	Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante.
Come forward.	Acércate.
A curtain of mist blocked our view.	Una cortina de neblina bloqueó nuestra visión.
I just dropped in to say goodbye.	Sólo pasé a decir adiós.
Tom isn't the only one.	Tomás no es el único.
I'm aware of it.	Soy consciente de ello.
Tom has an evil twin brother.	Tom tiene un gemelo malvado.
I hate you.	Te detesto.
She listened to him.	Ella le escuchó.
I won't quit, no matter what you say.	No me rendiré, sin importar lo que digas.
I get depressed by the slightest things.	Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.
My wife thinks I'm crazy.	Mi mujer piensa que estoy loco.
She translated the book from Japanese into English.	Ella tradujo el libro del japonés al inglés.
Have you found Tom yet?	¿Ya encontraste a Tom?
I don't care as long as you are happy.	No me importa, con tal de que seas feliz.
I got a thorn in my finger.	Me clavé una espina en el dedo.
Do you want to marry Tom or not?	¿Querés casarte con Tom o no?
You must help her.	Tienes que ayudarla.
Everything is upside down.	Todo está de cabeza.
When will your new novel come out?	¿Cuándo se publica su nueva novela?
My oldest brother is single.	Mi hermano el mayor es soltero.
Tom realized that he had no money on him.	Tom se dio cuenta de que no llevaba dinero consigo.
She will get well soon.	Ella se recuperará pronto.
Tom fell off the roof and died.	Tom se cayó del tejado y falleció.
Quiet, please.	Por favor, silencio.
What don't you like?	¿Qué no te gusta?
I wanted to talk with you.	Quería hablar contigo.
I want to buy another one.	Quiero comprar otra.
When I opened the door, I broke the lock.	Al abrir la puerta, rompí la cerradura.
He left his family and went to live in Tahiti.	Dejó a su familia y se fue a vivir a Tahití.
I am sure of his passing the examination.	Estoy seguro de que ha aprobado el examen.
Tom bought a small camera to take on his trip.	Tom compró una pequeña cámara para llevar en su viaje.
Patience is a rare virtue these days.	La paciencia es una rara virtud en estos días.
Divide the candles among you.	Dividan las velas entre ustedes.
There is no smoke without fire.	No hay humo sin fuego.
It must have been terrible.	Debe haber sido terrible.
Tom waited for Mary for three hours.	Tom esperó a María por tres horas.
She looked as though she had seen me somewhere before.	Ella parecía como si me hubiera visto de alguna parte antes.
I rescued him.	Lo rescaté.
I want to be able to speak English.	Quiero poder hablar inglés.
They don't want to talk to me.	Ellos no me quieren hablar.
Onions can be eaten raw or cooked.	Las cebollas se pueden comer crudas o cocidas.
Can you see them?	¿Puedes verlos?
The cause of the fire is not known.	No se sabe la causa del incendio.
A helicopter circled over us.	Un helicóptero dio vueltas sobre nosotros.
What street do you live on?	¿En qué calle vive usted?
Tom weighed his options for a moment.	Tom sopesó un momento sus opciones.
I had to set an example.	Tuve que dar el ejemplo.
I like the way you treat me.	Me gusta la manera en que me tratas.
Tom is divorcing Mary.	Tom está divorciándose de Mary.
There are some magazines in my room.	Hay algunas revistas en mi habitación.
It started to snow.	Empezó a nevar.
Tom treated Mary very well.	Tom trataba muy bien a María.
Thank you for building this wall.	Gracias por construir esta pared.
Hold the rope.	Sujeta la cuerda.
Japan is not what it was ten years ago.	Japón no es lo que era hace diez años.
You can't blame her for what she did.	No se le puede censurar por lo que ha hecho.
She thought she could get him to like her.	Ella pensó que podría conseguir gustarle.
Be quiet for a moment.	Quédate quieto un momento.
We go to the same school.	Vamos a la misma escuela.
I asked you a question.	Te hice una pregunta.
Tom became suspicious.	Tom se volvió sospechoso.
The law is full of ambiguities.	La ley está llena de ambigüedades.
She will become a doctor in two years.	Ella se convertirá en médico en dos años.
We're out of options.	Ya no nos queda ninguna opción.
I went to Obihiro two years ago.	Fui a Obihiro hace dos años.
I have a bicycle.	Tengo una bicicleta.
Tom packed up his belongings.	Tom empacó sus pertenencias.
Let's not paint too pretty a picture.	No pintemos demasiado bonito el cuadro.
Tom was very busy.	Tom estaba muy ocupado.
Someone is hiding in the corner.	Alguien se está escondiendo en la esquina.
If you look around, you'll see many people doing the same thing.	Si miras alrededor, verás a muchas personas haciendo lo mismo.
I heard someone calling my name.	Oí a alguien llamándome por mi nombre.
Tom doesn't think Mary's crazy.	Tom no piensa que María esté loca.
Who was that girl you were with at the beach today?	¿Quién era esa chica con la que estabas hoy en la playa?
I'm not going to forgive you.	No te voy a perdonar.
What time does your first class start?	¿A qué hora empieza tu primera clase?
I think you'll be pleasantly surprised.	Creo que te quedarás gratamente sorprendido.
Tom told the judge that he was innocent.	Tom le dijo al juez que él era inocente.
Wait till six.	Aguarda hasta las seis.
I'll show you that I am right.	Te demostraré que estoy en lo cierto.
I was worn out because I had to take care of so many children.	Estaba agotado porque tuve que cuidar de muchísimos niños.
My uncle comes back from America next Monday.	El próximo lunes, mi tío vuelve de Estados Unidos.
We're broke.	Estamos arruinados.
My camera is different from yours.	Mi cámara es diferente a la tuya.
I love astronomy.	Me encanta la astronomía.
Americans may regard shy people as less capable than those who are not shy.	Los estadounidenses pueden llegar a considerar a las personas tímidas menos capaces que aquellas que no lo son.
I did that the way you asked me to.	Lo hice del modo que me pidió.
Give him the benefit of the doubt.	Otórgale el beneficio de la duda.
I don't want to watch television this evening.	No quiero ver la televisión esta noche.
He holds stocks in this company.	Tiene acciones en esta compañía.
He is a heroin addict.	Él es adicto a la heroína.
They didn't know what to do with him.	Ellas no sabían qué hacer con él.
You'd better not see her now.	Será mejor que no te encuentres con ella ahora.
How's the new job?	¿Qué tal el nuevo trabajo?
Tom ruined the surprise by talking about the party.	Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.
I'll be watching you.	Os estaré vigilando.
Father takes a walk every day.	Mi papá da un paseo todos los días.
Felicja likes to watch TV.	Felicja disfruta ver televisión.
Can I have a few minutes alone?	¿Puedo quedarme unos minutos a solas?
Can I see some ID?	¿Puedo ver alguna identificación?
Pale ale is a low-alcohol beer.	Pale ale es una cerveza de baja graduación alcohólica.
I fear nothing.	No le temo a nada.
What took you so long?	¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
I don't see the problem.	No veo el problema.
Tom speaks fast.	Tom habla rápido.
Can't you just fix it?	¿No puedes simplemente arreglarlo?
I'm really starting to hate this town.	Estoy comenzando a hartarme de este pueblo.
I'll keep it a secret. Don't worry.	Lo mantendré en secreto. No te preocupes.
It's as cold as ice.	Está tan frío como el hielo.
Do you drink beer or wine?	¿Bebes cerveza o vino?
He's quite formal when he meets a stranger.	Es muy ceremonioso cuando le presentan una persona desconocida.
Think about it.	Piensa al respecto.
Tom was surprised to see Mary at school on Sunday.	Tom se sorprendió al ver a Mary en la escuela el domingo.
Don't go in.	No entres.
The police arrested members from two criminal gangs.	La Policía detuvo a miembros de dos bandas delictuales.
Tom is in terrible physical condition.	Tom está en pésima condición física.
What do you do in London?	¿Qué haces tú en Londres?
He has red spots all over his body.	Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.
Someone stabbed Tom with an ice pick, but he's OK now.	Alguien apuñaló a Tom con un pica hielo, pero ya está bien.
Those who live in glass houses should not throw stones.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
One is new, and the other is old.	Uno es nuevo y el otro es viejo.
Is bigamy a crime in Australia?	¿Es la bigamia un delito en Australia?
Hey, wait for me.	Hey, espera por mí.
It's not good to force our ideas on others.	No está bien imponer nuestras ideas a otros.
I want a divorce.	Quiero divorciarme.
I'm certain he's coming.	Tengo la certeza de que vendrá.
Can you help me get out of here?	¿Me puede ayudar a salir de aquí?
What kind of inhaler do you use?	¿Qué tipo de inhalador usas?
You need to take responsibility for what you've done.	Debes tomar responsabilidad por lo que has hecho.
I've never had that problem.	Nunca he tenido ese problema.
Does that mean we're in trouble?	¿Significa eso que estamos en problemas?
The tank is empty.	El tanque está vacío.
You would look stupid wearing your mother's dress.	Tendrías una pinta ridícula con el vestido de tu madre.
I love beer.	Me encanta la cerveza.
We're impartial.	Somos imparciales.
If I were you, I'd follow his advice.	Si yo fuera tú, seguiría su consejo.
The net is huge.	La red es enorme.
I'm very sorry I came home so late.	Siento de veras haber vuelto tan tarde a casa.
I was looking at old pictures.	Estaba viendo fotografías viejas.
He knows everything.	Él lo sabe todo.
I'd like to see her again.	Me gustaría volver a verla.
I don't like to read Freud.	No me gusta leer a Freud.
They did a DNA comparison to see if the body was Tom's.	Ellos realizaron una comparación de DNA para confirmar si el cuerpo era el de Tom.
I didn't need to tell him.	No hizo falta decírselo.
What time will the train get to Yokohama?	¿A qué hora llega el tren a Yokohama?
Do you bowl?	¿Juegas boliche?
I know all that.	Yo sé todo eso.
Why are you still in Boston?	¿Por qué estás todavía en Boston?
Either you or I am wrong.	O tú o yo estamos equivocados.
What are your conclusions?	¿Cuáles son tus conclusiones?
I'll take two or three days off.	Me voy a tomar un par de días de asueto.
There's a fire in my kitchen.	Hay un incendio en mi cocina.
Where did you put the television guide?	¿Dónde has puesto la guía de programación de la televisión?
I want to stay here with you.	Quiero quedarme acá con vos.
I keep it in the attic.	Lo guardo en el ático.
She knelt beside him and asked him what his name was.	Ella se arrodilló a su lado y le preguntó cómo se llamaba.
I'm not guilty of anything.	No soy culpable de nada.
Write down Tom's address for Mary.	Anota para Mary la dirección de Tom.
How long will you be staying?	¿Cuánto tiempo vas a quedarte?
See you.	Nos vemos.
Each one of us was given three hundred dollars.	A cada uno de nosotros se nos dio trescientos dólares.
I want an attorney.	Quiero un abogado.
Those are the leftovers from lunch.	Esos son restos del almuerzo.
I haven't eaten in four days.	No he comido en cuatro días.
How about next Saturday?	¿Qué te parece el próximo sábado?
Am I going to die?	¿Me voy a morir?
Don't you think you should be with Tom right now?	¿No crees que ahora mismo deberías estar con Tom?
Now is the time when we need him most.	Ahora es el momento en que más lo necesitamos.
I enjoy chess.	Yo disfruto jugar ajedrez.
Tom's trial resumes Monday.	El juicio de Tom se reanuda el lunes.
They were needed in South America.	Los necesitaban a ellos en Sudamérica.
I don't think she would understand it.	No creo que ella lo entendería.
Those shoes go well with this white skirt.	Esos zapatos combinan bien con esa falda blanca.
Tom took a picture of his own camera.	Tom hizo una foto de su propia cámara.
Usually I go to bed after midnight.	Normalmente yo voy a la cama después de medianoche.
He doesn't know it yet, but he's already dead.	Él todavía no lo sabe, pero ya está muerto.
He and I have been inseparable friends since our student days.	Él y yo hemos sido amigos inseparables desde nuestra época de estudiantes.
More than 20% of the population owns a car.	Más del 20% de la población tiene automóvil.
You ought not to miss it.	No debéis perdéroslo.
"Would you like to go with me?" "You bet!"	"¿Te gustaría ir conmigo?" "¡Puedes apostarlo!"
AI means Artificial Intelligence.	IA quiere decir Inteligencia Artificial.
Her stern look got him to quit talking.	La mirada severa de ella lo hizo callarse.
I have the ace of hearts.	Tengo el as de corazones.
I think that it's true.	Yo pienso que eso es verdad.
I like that it is soft.	Me gusta que sea suave.
Is it here?	¿Está aquí?
I have relatives in Milan.	Tengo parientes en Milán.
Don't talk about work. We're on vacation.	No hablen de trabajo. Estamos de vacaciones.
As far as I know, she has not yet married.	Que yo sepa, ella todavía no está casada.
I keep a rabbit as a pet.	Tengo un conejo como mascota.
Do you remember the day when we saw the accident?	¿Te acuerdas del día en que vimos ese accidente?
Could you call me tonight, please?	¿Podrías llamarme esta noche, por favor?
I have nothing to live for.	No tengo nada por lo que vivir.
I'm loved.	Soy amado.
I told you Tom would help us out.	Te dije que Tom podía ayudarnos.
How can you be so calm?	¿Cómo puede estar tan tranquilo?
You're welcome to join me if you want.	Eres bienvenido, si quieres unirte a mí.
So, are you going to help me fix this or not?	Entonces, ¿vas a ayudarme a arreglar esto o no?
Maybe he did it on purpose.	Quizá él lo hizo a propósito.
I heard her singing a song.	Le oí cantar una canción.
The car turned right when it reached the corner.	Llegando a la esquina el coche giró a la derecha.
You don't know who I am.	No sabe quién soy.
We're lifeguards.	Somos socorristas.
How about a cup of coffee?	¿Qué te parece una taza de café?
I'm going to mail this letter.	Voy a mandar esta carta.
Have you ever smoked?	¿Has fumado alguna vez?
Why are you so worried?	¿Por qué está tan preocupada?
I've got no time for that now.	No tengo tiempo para eso ahora.
She named all the flowers in the garden.	Ella nombró todas las flores en el jardín.
I told Tom not to come back.	Le dije a Tom que no volviera.
There's no need to hail a taxi.	No hay necesidad de llamar un taxi.
Even men sometimes cry.	Hasta los hombres lloran.
Tom is able to walk on his hands.	Tom es capaz de andar con las manos.
He's a man of his word, so you can count on him.	Él es un hombre de palabra, así que puedes contar con él.
Tom opened the box.	Tom abrió la caja.
Tom doesn't want to do this.	Tom no quiere hacer esto.
No one really knows what a UFO is like.	Nadie sabe cómo es un ovni.
The three big monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.
Tom changed the sheets on the bed.	Tom le cambió las sábanas a la cama.
The only place Tom has ever wanted to live is Boston.	El único lugar donde Tom siempre quiso vivir es Boston.
He's a freshman.	Está en el primer año de universidad.
Do you eat in the classroom?	¿Coméis en el aula?
I can't stop him.	No puedo pararle.
If you don't like it, don't eat it.	Si no te gusta, no te lo comas.
This work has to be finished by Monday.	Este trabajo tiene que estar terminado para el lunes.
We go to school because we want to learn.	Vamos a la escuela porque queremos aprender.
They've eaten too much salad today.	Hoy ellos comieron mucha ensalada.
Ask Tom anything.	Pregúntale a Tom cualquier cosa.
You're so stuck up.	Sois tan engreídos.
Don't forget to see me tomorrow morning.	No te olvides de reunirte conmigo mañana por la mañana.
I can't believe I just said that!	¡No puedo creer que yo acabe de decir eso!
Don't be hard on Tom.	No seas duro con Tom.
New Zealand is pretty incredible.	Nueva Zelanda es muy increíble.
Tom is one of my closest friends.	Tom es uno de mis amigos más cercanos.
When I have a cold, I cannot taste anything.	Cuando estoy resfriado no puedo saborear nada.
Tom knows a lot of stuff about Mary.	Tom sabe muchas cosas sobre Mary.
You're not responsible.	No sos responsable.
All our effort ended in failure.	Todos nuestros esfuerzos culminaron en fracaso.
Where do you know each other from?	¿De dónde se conocen el uno al otro?
This is not funny anymore.	Esto ya no es divertido.
Open the windows.	Abra las ventanas.
It's a lot less likely for a Macintosh computer to have a virus than a computer running Windows.	Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.
Just seeing it made me nervous.	De solo verlo me puso nervioso.
That question isn't appropriate.	Esa pregunta es inapropiada.
I lost everything I had.	Perdí todo lo que tenía.
I'll make a model plane for you.	Te haré un avión a escala reducida para ti.
Tom pretended to be Canadian.	Tom fingió ser canadiense.
We were all very happy at breakfast.	Todos estábamos muy felices en el desayuno.
I must see it.	Yo debo verlo.
He keeps on asking me for money.	Él sigue pidiéndome dinero.
Call my husband.	¡Llame a mi marido!
She despises him only because he is poor.	Ella le desprecia sólo porque es pobre.
She cut the cake in two.	Ella cortó la torta por la mitad.
A little girl caught her fingers in the door.	Una niña se apretó los dedos con la puerta.
I haven't seen you for a while.	No te he visto de hace un tiempo.
You had better do what they say.	Será mejor que hagas lo que dicen.
I wish you spoke Spanish.	Desearía que supieras hablar español.
I had a room with a beautiful view of the mountains.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.
We eat fish raw.	Comemos pescado crudo.
He will be back in a second.	Vuelve enseguida.
I'm learning music.	Estoy aprendiendo música.
We rented a cabin by a lake.	Arrendamos una cabaña cerca de un lago.
My parents have gone to the airport to see my uncle off.	Mis padres se han ido al aeropuerto a despedirse de mi tío.
This room is too small for us.	Esta habitación es demasiado pequeña para nosotros.
These blouses are long sleeved.	Estas blusas son de manga larga.
She writes beautifully.	Ella escribe precioso.
The cops are searching for the missing documents.	Los polis están buscando los documentos desaparecidos.
I don't know why we need to do that.	No sé por qué hemos de hacerlo.
Some people want to amend the constitution.	Algunas personas quieren corregir la constitución.
Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Antes de que lo vayas a visitar, deberías asegurarte de que él está en casa.
I lied to my girlfriend about my age.	Le mentí a mi novia sobre mi edad.
We have always been friends.	Siempre hemos sido amigos.
He learns fast.	Él aprende rápido.
Visit us tomorrow.	¡Visítenos mañana!
Do you know him?	¿Le conoces?
In Britain, mince pies are traditionally eaten at Christmas time.	En Gran Bretaña, es tradición comer tartaletas de frutas en la época navideña.
There is no more cheese left.	Ya no queda queso.
That house is for sale.	Esa casa está a la venta.
I never travel alone.	Yo nunca viajo solo.
Tom is in the kitchen, standing in front of the refrigerator.	Tom está en la cocina, parado frente al refrigerador.
Where can I get tickets?	¿Dónde puedo conseguir las entradas?
My dog follows me wherever I go.	Mi perro me sigue adondequiera que vaya.
He is often absent from school.	Él falta a clase a menudo.
He doesn't have a computer.	Él no tiene computador.
I think you should talk to Tom.	Creo que deberías hablar con Tom.
I saw something strange in the sky.	Vi algo extraño en el cielo.
It's not enough.	No es suficiente.
Turn left when you get to the fork in the road.	Da vuelta a la izquierda cuando llegues al cruce.
Adjust the focus of the microscope.	Enfoca el microscopio.
I found the diary that my father kept for 30 years.	Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.
I can't die here.	No puedo morir aquí.
He wants to come.	Quiere venir.
Tom told Mary that he wouldn't be able finish the job in the amount of time she'd given him.	Tom le dijo a Mary que no sería capaz de terminar el trabajo en el tiempo que le había dado.
Tom never jokes about his job.	Tom nunca bromea acerca de su trabajo.
Take as many peaches as you like.	Coge todos los melocotones que quieras.
You can get a car license after you turn eighteen.	Puedes conseguir el carnet de conducir después de cumplir los dieciocho.
What's your nickname?	¿Cuál es tu sobrenombre?
I am studying Chinese and Spanish.	Estoy estudiando chino y español.
It's exhilarating.	Es vivificante.
We are leaving early tomorrow morning.	Salimos mañana temprano.
Tom wants to talk about the project.	Tom quiere hablar sobre el proyecto.
I find her appearance attractive.	Yo encuentro su apariencia atractiva.
Yes, I kissed him. So what?	Sí, le besé, ¿y qué?
Will you tell me what I should do next?	¿Me vas a decir qué debería hacer a continuación?
I must have it shortened.	Me lo tienen que acortar.
All the boys were dancing.	Todos los chicos estaban bailando.
I left Tom a message this morning.	Le dejé un mensaje a Tom esta mañana.
I owe him some money.	Le debo algo de dinero.
He wants to live as long as he can.	Quiere vivir lo máximo posible.
There's nothing I could ever say that would make Tom change his mind.	No hay nada que yo pueda decir que hiciera cambiar a Tom de idea.
Should I buy something for him?	¿Debería comprar algo para él?
It hurts so much.	Duele tanto...
Will you watch the superbowl?	¿Vas a ver el Super Bowl?
I don't know her.	No la conozco.
That's absolute nonsense!	Eso es un completo sin sentido.
They dropped an atomic bomb on Hiroshima.	Ellos arrojaron una bomba atómica sobre Hiroshima.
When's the wedding?	¿Cuándo es la boda?
Bring along your friend.	Tráete a tu amigo.
Just leave it.	Déjalo.
The Americans rejected the offer.	Los americanos rechazaron la oferta.
I must finish this work first.	Primero debo terminar este trabajo.
They live next door.	Ellos viven al lado.
They made us work all night.	Ellos nos hicieron trabajar la noche entera.
You shot Tom twice.	Le disparaste dos veces a Tom.
I'm angry with her.	Estoy enfadada con ella.
I'll see you tomorrow.	Voy a verte mañana.
Tell me what you did in Tokyo.	Dime qué hiciste en Tokio.
Tom ran as fast as he could to escape from the angry bear.	Tom corrió tan rápido como pudo para escapar del oso furioso.
Tom dried his face with a towel.	Tom se secó la cara con una toalla.
I don't want to live here.	No quiero vivir acá.
The show must go on.	El show debe continuar.
Bill Gates is the founder of Microsoft.	Bill Gates es el fundador de Microsoft.
She is worried about his safety.	Ella se preocupa por su seguridad.
He bought an English book at a bookstore.	Compró un libro de inglés en una librería.
"I have to stop you from doing that." "Stop me from doing what?"	"Tengo que impedir que hagas eso." "¿Impedir que haga qué?"
Lots of people make that mistake.	Mucha gente comete ese error.
That's creepy.	Eso es repugnante.
I share his opinion.	Comparto su opinión.
She served me coffee.	Ella me sirvió café.
How do you remove red wine stains from your carpet?	¿Cómo quitas las manchas de vino tinto de tu alfombra?
This is how I learned English.	Así es como aprendí inglés.
It's an important step.	Es un paso importante.
You're not special.	Usted no es especial.
I can't reach the ceiling.	No alcanzo el techo.
Tom's cellphone vibrated on the table.	El teléfono móvil de Tom vibró en la mesa.
He caught them stealing apples.	Él los pilló robando manzanas.
I ordered some coffee from room service.	Pedí algo de café al servicio de habitaciones.
The point is that they are hungry.	El punto es que ellos tienen hambre.
You're contradicting yourselves.	Os estáis contradiciendo.
We sat in the center of the room.	Nos sentamos en el centro de la habitación.
Would you sew a button on my shirt?	¿Le coserías un botón a mi camisa?
It won't happen again.	No ocurrirá de nuevo.
Tom asked for more coffee.	Tom pidió más café.
I didn't know you were staying at this hotel.	No sabía que te alojabas en este hotel.
It seems that he knows everything.	Parece que él sabe todo.
Smile.	Sonríe.
Where can I put my bag?	¿Dónde puedo poner mi bolsa?
Do you really want me to give away all your stuff?	¿Realmente quieres que done todas tus cosas?
The problem is we don't know who Tom is.	El problema es que no sabemos quién es Tom.
She is fond of animals.	Le encantan los animales.
Do you get along well with your new classmates?	¿Te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase?
She decided to marry him.	Ella decidió casarse con él.
I want to be your friend.	Quiero ser tu amiga.
Is there anybody in the house?	¿Hay alguien en casa?
The guests should be arriving soon.	Los huéspedes deben de estar por llegar pronto.
With your talent, you should be able to make a lot of money.	Con tu talento, deberías ser capaz de conseguir mucho dinero.
They're lying.	Están mintiendo.
I was nearly ten when my parents gave me a chemistry set for Christmas.	Yo tenía cerca de diez años cuando mis padres me regalaron un equipo de química para Navidad.
I understand your point.	Sé lo que quieres decir.
He is poor, but happy.	Es pobre, pero feliz.
What are you doing here?	¿Qué haces aquí?
I just posted a great picture of wombats on Flickr.	Acabo de publicar una foto genial de vombátidos en Flickr.
I'm bushed.	Estoy agotado.
Tom went on a drinking binge.	Tom fue de borrachera.
Leave a message.	Deja un mensaje.
Tom wrote us postcards.	Tom nos ha escrito unas postales.
You are no younger than I am.	No eres más joven que yo.
I love eggplant.	Me encantan las berenjenas.
My new course starts today.	Mi nuevo curso comienza hoy.
Don't ever come back.	No vuelvas nunca.
This is my plan.	Este es mi plan.
"Let's buy Tom a car for his graduation present." "That's a great idea."	«¡Comprémosle a Tom un coche de regalo de graduación!» «Es una gran idea.»
They, too, were out of money.	Ellos tampoco tenían dinero.
The thief reluctantly admitted his guilt.	El ladrón a regañadientes admitió su culpabilidad.
I told you I didn't want to do this.	Te dije que no quería hacer esto.
I want you to meet a friend of mine.	Quiero que conozcas a un amigo mío.
I love Monday!	¡Me encantan los lunes!
This camera is the one that Tom bought last Thursday.	Esta cámara es la que se compró Tom el jueves pasado.
Thanks for sharing this.	Gracias por compartirlo.
You should be more careful.	Debería tener más cuidado.
Have you finished reading the book?	¿Has terminado de leer el libro?
He is in pajamas.	Él anda en pijamas.
It's cold.	Hace frío.
Could you perhaps translate that for me?	¿Podrías tal vez traducir eso por mí?
I'm sure that he'll get angry.	Estoy seguro de que él se enfadará.
When does it start?	¿Cuándo empieza?
I don't know what Tom knows, but Tom knows what I know.	No sé lo que sepa Tom, pero Tom sabe lo que sé yo.
You have no fever.	No tienes fiebre.
The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.
It's not cold.	No hace frío.
I don't want to bother Tom.	No quiero molestar a Tom.
On my way here, the strong wind blew my umbrella inside out.	De camino aquí una fuerte ráfaga de viento me dio la vuelta al paraguas.
I am to take over my father's business.	Voy a seguir el negocio de mi padre.
A woman visited us while you were sleeping.	Una mujer vino a vernos mientras dormíais.
I think it's time for me to mow the lawn.	Creo que es hora de que corte el césped.
It was just a bad dream.	Fue solo una pesadilla.
I do not like to perform in front of others.	No me gusta actuar delante de otros.
Tom needs some alone time.	Tom necesita algo de tiempo a solas.
My right leg hurts.	Me duele la pierna derecha.
I'm very short of money.	Tengo poco dinero.
She glanced shyly at him.	Ella lo miró tímidamente a él.
I learned to milk a cow.	Aprendí a ordeñar una vaca.
If you don't do your duty, people will look down on you.	Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.
I remember telling her that news.	Me acuerdo que le di esa noticia.
We were hurt.	Estábamos heridos.
What would you like to do in the future?	¿Qué te gustaría hacer en el futuro?
I was watching TV at this time yesterday.	Ayer a esta hora yo estaba viendo la tele.
Is it safe to swim in this river?	¿Es seguro nadar en este río?
I will make some coffee.	Prepararé algo de café.
Somebody poisoned Tom.	Alguien envenenó a Tom.
Save your strength.	Reserva tu fuerza.
They called President Roosevelt a pirate.	Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.
Tom may not want to do that.	Puede que Tom no quiera hacer eso.
He usually fed his dog cheap dog food.	Él suele alimentar a su perro con comida barata para perros.
Could you tell me how to get to Park Street from here?	¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?
Tom told me that he doesn't have a problem with that.	Tom me dijo que no tiene problemas con eso.
Are Tom and Mary really friends?	¿Realmente serán amigos Tom y Mary?
If something goes wrong, just blame it on the translator.	Si algo va mal, simplemente échale la culpa al traductor.
Come on, give it to me.	Venga, dámelo.
Have you decided what to do yet?	¿Ya decidiste qué hacer?
This coat is rainproof.	Este abrigo es impermeable.
She's stupid.	No le llega agua al tanque.
I want to go to the moon.	Yo quiero ir a la luna.
My husband is a good man.	Mi marido es un buen hombre.
The airbag saved my life.	El airbag me salvó la vida.
I liked the third song you sang last night.	Me gustó la tercera canción que cantaste anoche.
Hold on tight.	Agárrate fuerte.
I'm too tired to do study.	Estoy demasiado cansado para estudiar.
How much is the most expensive car?	¿Cuánto cuesta el coche más caro?
You are important.	Eres importante.
When was the last time you plucked a chicken?	¿Cuándo fue la última vez que desplumaste a una gallina?
I took part in the discussion.	Participé de la discusión.
I hope the wine is to your taste.	Espero que el vino sea de tu agrado.
I don't love you anymore.	Ya no me gustas.
My girlfriend is a good dancer.	Mi novia baila bien.
I lost my key.	Perdí mi clave.
We got through the work just before ten.	Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.
That was a valuable experience.	Esa fue una experiencia valiosa.
I tried for almost an hour.	Lo intenté más o menos por una hora.
Tom ate what he wanted.	Tom comió lo que él quería.
I hope today's ball game won't be canceled.	Espero que el partido de béisbol de hoy no se cancele.
I'm not happy.	No estoy feliz.
I am Japanese.	Soy japonesa.
Are you really too busy?	¿Realmente estás muy ocupado?
I just ignore Tom.	Simplemente lo ignoro a Tomás.
Tom urged Mary to study art.	Tom instó a Mary a estudiar arte.
I appreciate your advice.	Aprecio tus consejos.
Tom has never been sick.	Tom nunca estuvo enfermo.
Why are you drinking water?	¿Por qué estás tomando agua?
I'm concentrating.	Me estoy concentrando.
How long will you stay in Kyoto?	¿Cuánto tiempo te vas a quedar en Kioto?
Did you make it yourself?	¿Lo has hecho tú sola?
Americans vote for a new president every four years.	Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.
I don't really remember.	Realmente no recuerdo.
Tom had a hunch that Mary was seeing someone else.	Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien más.
You'll understand someday.	Un día lo entenderéis.
Have faith.	Ten fe.
Did you eat something last night?	¿Comiste algo anoche?
Every afternoon, the woman went to church to pray.	La mujer iba a orar todas las tardes a la iglesia.
What did you buy it for?	¿Para qué lo compraste?
They were wrong.	Ellas estaban equivocadas.
It wasn't a pleasant job.	No fue un trabajo agradable.
I just needed a minute.	Solo necesitaba un minuto.
It can not be true.	Eso no puede ser verdad.
I won't stay silent.	No me voy a callar.
Good luck convincing him.	Buena suerte con convencerlo.
Tom told Mary to do it immediately.	Tom le dijo a Mary que lo hiciera de inmediato.
Mary is not used to being made fun of.	Mary no está acostumbrada a que se rían de ella.
Being 25 letters long, 'anticonstitutionnellement' is the longest word in French.	Con 25 letras, "anticonstitutionnellement" es la palabra más larga en francés.
Tom is unaware of what has happened.	Tom ignora lo que ha ocurrido.
I heard that he left town and moved east.	Oí que él se fue de la ciudad y se mudó al este.
This bread smells very good.	Este pan huele muy bien.
Are you blind?	¿Es usted ciego?
Don't waste my time.	No malgastes mi tiempo.
I'd like to live near your house.	Me gustaría vivir cerca de tu casa.
I repeated what he said exactly as he had said it.	Yo repetí lo que él dijo tal como lo dijo.
Be reasonable.	Sea razonable.
I like to dye my hair.	Me gusta teñirme el pelo.
I had to walk home.	Tuve que irme a la casa a pie.
Tom goes to Bible study on Sunday mornings.	Tom va a estudiar la Biblia los domingos a la mañana.
This is not important.	No es importante.
I bought this yesterday.	Ayer compré esto.
He can be trusted.	Se puede confiar en él.
Just leave it there.	Déjalo allí.
I love music as well as sports.	Me gustan la música y los deportes.
Both countries are now at peace.	Ambos países están en paz ahora.
Can you tell me what this word means?	¿Puedes decirme qué significa esta palabra?
He was elected mayor again.	Él fue elegido alcalde de nuevo.
He was at work till late at night.	Él estuvo trabajando hasta tarde por la noche.
I want to find out if Tom is going to go out and eat with us.	Quiero averiguar si Tom va a salir a comer con nosotros.
I belong here.	Yo pertenezco a este lugar.
Tom is reading a book.	Tom está leyendo un libro.
Tom was unsuccessful.	Tom era un fracasado.
The other day I went fishing for the first time in my life.	El otro día fui a pescar por primera vez en mi vida.
Are they tall?	¿Son altas?
You can't ignore Tom.	No podés ignorar a Tom.
With many women, love always comes first.	Para muchas mujeres, el amor es lo primero.
He got on the train.	Él se subió al tren.
When the man saw a policeman, he fled.	Cuando el hombre vio a un policía, huyó.
Tom and Mary are as different as black and white.	Tom y Mary son tan diferentes como el blanco y el negro.
It seemed that no one was in the village.	Parecía que no había nadie en el pueblo.
Don't be too hard on yourself.	No seas tan duro contigo mismo.
I wonder what's on her mind.	Me pregunto qué está pensando ella.
This chair is soft and comfortable.	Esta silla es blanda y cómoda.
It is too expensive for me to buy.	Es demasiado caro para que yo lo compre.
Which color do you prefer, blue or green?	¿Qué color prefieren, el azul o el verde?
He came home late last night.	Él llegó tarde a casa anoche.
I just need you to sign here.	Solo necesito que firmes aquí.
That's rather amusing.	Eso es más bien entretenido.
Mary is more intelligent than her sister.	Mary es más inteligente que su hermana.
On hearing the news, she turned pale.	Ella palideció al oír la noticia.
Let's investigate.	Investiguemos.
The sun sank below the horizon and it got dark.	El sol se hundió bajo el horizonte y se puso oscuro.
What was their explanation?	¿Cuál fue su explicación?
Am I fat?	¿Estoy gordo?
Don't you think Tom will be able to do that?	¿No crees que Tom podrá hacer eso?
I can't decide whether to go or not.	No puedo decidirme si acaso ir o no.
Pleased to meet you.	Un placer conocerte.
You need to stop lying to yourself.	Debes dejar de mentirte a ti misma.
I've danced so much that I'm dizzy.	He bailado tanto que estoy mareado.
My wife wants to adopt a child.	Mi esposa quiere adoptar a un niño.
Does Tom seem helpless?	¿Te parece que Tom tenga pinta de pusilánime?
She said she was ill in bed, which was a lie.	Ella dijo que estaba en cama enferma, lo que era mentira.
I've sometimes taken time off work to watch the Super Bowl.	A veces me he tomado tiempo del trabajo para ver la Super Bowl.
I have never tried Chinese food.	Nunca he probado la comida china.
Tom knew Mary wouldn't be able to convince anybody.	Tom sabía que María no sería capaz de convencer a nadie.
They exchanged hellos.	Ellos intercambiaron saludos.
I like painting, too.	A mí también me gusta pintar.
I want to go to Africa someday.	Quiero ir a África algún día.
Tom wasn't able to meet Mary.	Tom no pudo juntarse con Mary.
Are you calling from Germany?	¿Estás llamando desde Alemania?
Are you proud of your father?	¿Están orgullosos de su padre?
These tips may save your life.	Estos consejos podrían salvarte la vida.
What made you suspicious?	¿Qué te hizo sospechar?
He pushed the stalled car with all his might.	Empujó al auto en pana con toda su fuerza.
Maybe it's destiny.	Tal vez es el destino.
Tom told me that he would rather not go.	Tom me dijo que mejor no iba a ir.
Can't we start over?	¿No podemos empezar de nuevo?
Many men were badly wounded in the battle.	Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.
He came into a fortune when his father died.	Él recibió una herencia al morir su padre.
Show pity on me.	Ten piedad de mí.
I think they know you.	Yo creo que ellas te conocen.
I'd like to see him.	Quisiera verlo.
Tom was Mary's only friend.	Tom era el único amigo de Mary.
Give me a chance.	Dame una chance.
Mary is carrying a watermelon.	María lleva una sandía.
I like folk songs.	Me gustan los cantos populares.
They are exhausted.	Están muy cansados.
She pooh-poohed the idea with a disdainful wave of her hand.	Ella desdeñó la idea con un despectivo gesto con la mano.
A crow is as black as coal.	Un cuervo es negro como el carbón.
I thought it would be fun.	Pensaba que sería divertido.
I'd like to talk to one of your guests.	Quisiera hablar con uno de tus invitados.
Oil and water don't mix.	El aceite no se mezcla con el agua.
I need thread to sew on this button.	Me hace falta hilo para coser este botón.
She likes humiliating people.	A ella le gusta humillar a las personas.
Once upon a time, there was a cat whose name was Tango.	Había una vez, un gato que se llamaba Tango.
Will you please show me the way?	¿Podrías enseñarme el camino, por favor?
I have been studying English for four years.	Llevo 4 años estudiando inglés.
Tom and Mary decided to get married.	Tom y Mary decidieron casarse.
I'm a country boy now.	Ahora soy un chico del campo.
Tom couldn't find anyone to play tennis with.	Tom no pudo encontrar a nadie con quien jugar tenis.
Everything happened too quickly.	Todo pasó demasiado rápido.
He is the man you can rely on.	Él es el hombre en el cual podés confiar.
This mountain is covered with snow all year round.	La montaña está cubierta con nieve el año entero.
I know quite a few people who don't eat meat.	Yo conozco bastantes personas que no comen carne.
As a result, prices rose.	Los precios se alzaron como resultado.
Wait until tomorrow.	Esperá hasta mañana.
I'm looking for a certain old woman.	Busco a cierta anciana.
I thought you were going to keep Tom here until I got back.	Pensé que mantendrías a Tom aquí hasta que yo regresara.
I'm not afraid at all.	No tengo ni pizca de miedo.
He showed me how to make a cake.	Él me mostró como se hace una torta.
I'm never going to trust you again.	Nunca más voy a volver a confiar en vos.
Please put these glasses away.	Despeja estos vasos, por favor.
Finding his office was easy.	Encontrar su oficina fue sencillo.
He is one of the most famous singers in Japan.	Él es uno de los cantantes más famosos de Japón.
Mary said she wanted to marry me.	María dijo que quería casarse conmigo.
Do you think I'm handsome?	¿Piensas que soy apuesto?
I may not know a lot, but I do know that Tom doesn't know what he's talking about.	Puede que no sepa mucho, pero sí sé que Tom no sabe de lo que está hablando.
Are you sure you don't want to go with us?	¿Estás seguro de que no quieres ir con nosotros?
I'll talk with you when I'm not busy.	Hablaré con usted cuando esté desocupado.
Since it's nice out, I'd like to go take a walk.	Como hace buen tiempo, tengo ganas de ir a dar un paseo.
When did Tom live in Boston?	¿Cuándo vivió Tomás en Boston?
Tom is upset.	Tom está disgustado.
Unfortunately the telephone was out of order.	Desafortunadamente, el teléfono estaba fuera de servicio.
He betrayed you.	Él te traicionó.
I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	No le dije a nadie a qué hora llegaría.
What else should we do?	¿Qué más deberíamos hacer?
You need a haircut.	Necesitas un corte de pelo.
Instead of complaining, maybe you should help.	En lugar de quejaros, quizá deberíais ayudar.
If the car is gone, he can't be at the office.	Si el carro ya no está, él no puede estar en la oficina.
He likes to travel by himself.	Le gusta viajar solo.
He knocked his opponent out.	Él noqueó a su oponente.
We could see enemy ships on the horizon.	Podíamos ver barcos enemigos en el horizonte.
I think you're mistaken.	Creo que estás equivocado.
Wealthy older men often marry younger trophy wives.	Hombres ricos suelen casarse con jóvenes mujeres trofeo.
He seems angry.	Parece enfadada.
It seems like a terrible waste of time.	Parece una terrible pérdida de tiempo.
He could get the information by reading the letter.	Pudo informarse leyendo la carta.
They passed the Cape of Good Hope.	Pasaron el cabo de Buena Esperanza.
What kind of food do you eat?	¿Qué clase de comida comes?
We don't have anything to do.	No tenemos nada que hacer.
He is good at playing tennis.	Juega bien al tenis.
This is plagiarism.	Esto es plagio.
We were sweating in the heat.	Estábamos sudando con el calor.
That's very inconsiderate.	Eso es mucha desconsideración.
You really must stop smoking.	De verdad deberías dejar de fumar.
When will he be busy?	¿Cuándo va a estar ocupado?
There's a monster under my bed.	Hay un monstruo debajo de mi cama.
You have to judge the case without bias.	Tienes que juzgar el caso de forma imparcial.
I think there's someone out there.	Creo que hay alguien ahí afuera.
Nobody can surpass him.	Nadie puede superarlo.
No smoking is allowed in this train station.	Está prohibido fumar en esta estación.
Don't do anything he asks.	No hagan nada de lo que él les pida.
I'll see you tomorrow.	Te veré mañana.
Thank you for coming all the way to see me.	Gracias por venir hasta aquí para verme.
Tom doesn't drink much beer, but he sure drinks a lot of wine.	Tom no toma mucha cerveza, pero sí que toma mucho vino.
You look good in a kimono.	Te ves bien usando kimono.
His teacher should be strict with him.	Su profesor debería ser estricto con él.
I can teach English.	Puedo enseñar inglés.
I want to drive.	Quiero conducir.
I started doing this work 4 years ago.	Comencé a hacer esto hace cuatro años.
Tom has since apologized.	Tom terminó pidiendo perdón.
Speak clearly and make yourself heard.	Habla claramente y hazte oír.
If there is anything you want, don't hesitate to ask me.	Si hay cualquier cosa que quieras, no dudes en preguntarme.
This sofa takes too much room.	Este sillón ocupa demasiado espacio.
This job shouldn't take more than a couple of hours.	Este trabajo no debe tomar más de un par de horas.
Would you ever eat a cockroach?	¿Alguna vez comerías una cucaracha?
I agree with him on that point.	Estoy de acuerdo con él en ese punto.
It looks like the thief came in through the window.	Parece que el ladrón entró por la ventana.
May I ask you a personal question?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Please don't open the window.	No abras la ventana, por favor.
Mary keeps her jewels locked up in the bank.	María guarda sus joyas bajo llave en el banco.
I got a letter from a friend of mine in Japan.	Recibí una carta de uno de mis amigos en Japón.
It's ours.	Es nuestro.
You didn't have to come so early.	No tenía por qué haber venido tan temprano.
Stick to the subject.	Concrétese al tema.
Have you met any of Tom's friends?	¿Has conocido a alguno de los amigos de Tom?
Binge drinking is harmful for your health.	Las borracheras son nocivas para tu salud.
Have you ever visited the office where your father works?	¿Has visitado alguna vez la oficina en la que trabaja tu padre?
Tom's parents weren't happy.	Los padres de Tomás no estaban contentos.
Tom was hoping to get a kiss.	Tom esperaba conseguir un beso.
His dream has become a reality.	Su sueño se ha hecho realidad.
How's work?	¿Qué tal el trabajo?
Did the Indians invent cigars?	¿Los indios inventaron los cigarros?
I don't care who kisses Tom.	No importa quién besa a Tom.
Have you ever driven stickshift?	¿Has conducido alguna vez un coche manual?
Our teacher looks very young.	Nuestro profesor parece muy joven.
You can make your own.	Usted puede hacerse uno propio.
This is Tom's dog.	Este es el perro de Tom.
Tom asked Mary to buy a gift for John.	Tom le pidió a María que comprara un regalo para Juan.
Tom finished cleaning the kitchen and then started cleaning the living room.	Tom terminó de limpiar la cocina y después empezó a limpiar la sala de estar.
We went for a walk.	Salimos de paseo.
I'd like to see you when you are free.	Me gustaría verte cuando estés en libertad.
You can park here.	Pueden estacionarse aquí.
Wait for your turn, please.	Espera tu turno, por favor.
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	Los precios del trigo han subido durante los últimos seis meses debido a las malas cosechas.
Is there a cat on the table?	¿Hay un gato sobre la mesa?
Thanks for warning me.	Gracias por avisarme.
The snow was so thick we couldn't see in front of us.	La nieve era tan densa que no podíamos ver nada frente a nosotros.
I couldn't eat another bite.	No podría comer otro bocado.
Tom was always such a happy boy.	Tom siempre fue un niño tan feliz.
We'll give you anything you want.	Te daremos todo lo que quieras.
Tom gambled away everything he had.	Tom gastó todo lo que tenía apostando.
We are looking forward to seeing you soon.	Estamos deseando veros.
The gardener didn't let us walk on the grass.	El jardinero no deja que pisemos el césped.
I like my steak rare.	Me gusta mi bistec poco cocido.
What on earth do you want to talk to Tom about?	¿De qué diablos quieres hablar con Tom?
How long have you two been together?	¿Por cuánto han estado juntos?
The sky was clear when I left home.	Cuando salí, estaba despejado.
I was surprised at how expensive the shoes were.	Estaba sorprendido de lo caro que eran los zapatos.
I'm not good at classifying things.	No soy bueno clasificando cosas.
We see a lot of cars on the street.	Vemos muchos coches en la calle.
Are you okay?	¿Estás bien?
Not everybody wants to be an artist.	No todo el mundo quiere ser artista.
There's a lot of furniture in the room.	Hay un montón de muebles en la habitación.
What is today's date?	¿Qué día es hoy?
Hang your coat in the hallway.	Cuelga tu abrigo en el pasillo.
I phoned Mary, but the line was busy.	Llamé a Mary, pero la línea estaba ocupada.
I've still got a lot to learn.	Todavía tengo mucho que aprender.
Do you meditate, Tom?	¿Estás meditando, Tom?
Tom handed Mary a knife.	Tom le pasó un cuchillo a Mary.
It was surprising that she said that.	Me sorprendió que dijese eso.
You can do it, can't you?	Puedes hacerlo, ¿verdad?
We plan to climb that mountain.	Pretendemos escalar esa montaña.
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que hablaba con vos?
What time does it open?	¿A qué hora abre?
I took the children to school.	Llevé a los niños a la escuela.
I know how I can do it.	Sé cómo lo puedo hacer.
He has not yet recovered consciousness.	Él no ha recobrado aún el conocimiento.
I will definitely go to your funeral.	Yo definitivamente asistiré a tu funeral.
He came at dawn.	Llegó al amanecer.
A thief believes everybody steals.	Cree el ladrón que todos son de su condición.
Do you eat it in the classroom?	¿Comes en clase?
Seven is said to be a lucky number.	Se dice que el siete es un número de la suerte.
Tom likes playing with his toy cars.	A Tom le gusta jugar con sus autos de juguete.
Grandfather lived to be 99 years old.	El abuelo vivió hasta tener 99 años.
We've got an hour left.	Tenemos todavía una hora.
Do you want a cookie?	¿Querés una galletita?
He did his best.	Él lo hizo lo mejor que pudo.
Are you doing what you think is right?	¿Estás haciendo lo que crees que es correcto?
You should carry out your duty.	Deberían cumplir con su deber.
Tom missed the last train and spent the night at an Internet cafe.	Tom dejó pasar el último tren y pasó la noche en un cibercafé.
Tom asked me how tall I was.	Tom me preguntó qué tan alto soy.
They are in trouble. Can you help them?	Ellos tienen problemas. ¿Puedes ayudarles?
Tell them to come here.	Diles que vengan aquí.
He was put in prison.	Lo metieron en prisión.
Yesterday was the last day of school.	Ayer fue el último día de clase.
Let's start as soon as he comes.	Comencemos en cuanto él llegue.
A nail penetrated the car tire.	Un clavo pinchó el neumático.
Did Tom bribe Mary?	¿Sobornó Tom a Mary?
They're waiting.	Están esperando.
Our native language is Japanese.	El japonés es nuestra lengua materna.
Tom is stuttering.	Tom está tartamudeando.
I don't appreciate being interrupted.	No me gusta ser interrumpido.
Don't eat so much. You'll get fat.	No comas tanto. Te pondrás gordo.
I want to ask you some more questions.	Quiero hacerte algunas preguntas más.
You need a lawyer.	Necesitas un abogado.
It may snow.	Puede que nieve.
Did you get your wish?	¿Se te cumplió tu deseo?
Tom was Mary's stepchild.	Tom era el hijastro de Mary.
Tom shot himself.	Tom se pegó un tiro.
I'm so mad I want to scream and break everything!	¡Estoy tan enfadado que quiero gritar y romper todo!
I'll never forget him as long as I live.	No le olvidaré mientras viva.
It's no use asking him for help.	No tiene caso pedirle ayuda.
I'd like to be in Paris.	Me gustaría estar en París.
How many dolls do you have?	¿Cuántas muñecas tienes?
As far as I can remember, it was three years ago that we last met.	Si mal no recuerdo, nos vimos por última vez hace tres años.
Beijing is bigger than Rome.	Pekín es más grande que Roma.
We are working for peace.	Trabajamos por la paz.
She pretended that she knew nothing about it.	Ella fingió no saber nada al respecto.
What in the world is this?	¿Qué demonios es esto?
Do you talk to your cats?	¿Tú hablas con tus gatos?
You are no longer a baby.	Ya no eres ningún bebé.
Nobody likes crybabies.	Los lloricas no le agradan a nadie.
I am saving money in order to buy a new personal computer.	Estoy ahorrando dinero para comprar un notebook nuevo.
She stirred the soup with a spoon.	Ella revolvió la sopa con una cuchara.
Many people would agree with you.	Mucha gente estaría de acuerdo con usted.
Tom followed Mary into the room.	Tom siguió a Mary a la habitación.
The dictionary on the desk is Tom's.	El diccionario que está encima de la mesa es de Tom.
What can it be?	¿Qué podrá ser?
He is hated by everyone.	Él es detestado por todos.
Don't change the subject.	No cambies de tema.
Tom resumed speaking.	Tom siguió hablando.
Check your pockets.	Revise sus bolsillos.
Do you want something else?	¿Quieres algo más?
This hotel can accommodate 700 guests.	Este hotel puede alojar 700 invitados.
How many hours a day does she spend in the kitchen?	¿Cuántas horas por día ella pasa en la cocina?
Tom is a ticking time bomb.	Tom es una bomba de relojería que hace tictac.
I am four months pregnant.	Estoy embarazada de cuatro meses.
I think what you want is in the drawer.	Creo que lo que querés está en el cajón.
What we want to do next is check the oil level.	Lo que queremos hacer es medir el nivel de aceite.
I won't tell you.	No te lo diré.
Be sure to turn off the light when you leave the room.	Asegúrate de apagar la luz cuando salgas de la habitación.
You're impressed, aren't you?	Estás impresionado, ¿no?
The cat is purring.	El gato está ronroneando.
He's probably wrong.	Él posiblemente esté equivocado.
It takes luck and hard work to achieve wealth.	Hay que trabajar duro y tener suerte para adquirir riqueza.
Tom didn't believe what Mary told him.	Tom no creyó lo que Mary le contó.
Let's not beat around the bush.	¡No des tantos rodeos!
You should've turned right.	Deberías haber girado a la derecha.
The story got more and more interesting.	La historia se puso cada vez más interesante.
Whose textbook is this?	¿De quién es este libro?
How is it that you can speak this language?	¿Cómo es que puedes hablar esta lengua?
What they did was break the window.	Lo que ellos hicieron fue romper la ventana.
He is Ethiopian.	Es etíope.
She can't even speak her native language without making mistakes.	Ella ni siquiera puede hablar su lengua nativa sin cometer errores.
I think you went too far.	Creo que has ido demasiado lejos.
Let's go to my house.	Vayamos a mi casa.
She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.	Ella llevaba un abrigo verde con una minifalda a juego.
Reports said they came close to a settlement.	Los informes dijeron que ellos están cerca de un acuerdo.
Please help me pick out a hat which matches my new dress.	Ayúdame a elegir un sombrero que combine con mi vestido nuevo.
What could he mean?	¿A qué podría referirse?
She managed to learn how to drive a car.	Ella consiguió aprender a manejar un auto.
Tom doesn't seem too worried.	Tom no se ve demasiado preocupado.
It was so noisy that I couldn't make myself heard.	Había tanto ruido que no pude hacerme escuchar.
Don't jump!	¡No saltéis!
Our world is only a tiny part of the universe.	Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.
Which do you usually drink, wine or beer?	¿Qué bebe usted por lo general, vino o cerveza?
She used to go to the museum on Sundays.	Ella solía ir al museo los domingos.
I want to know what happened to the pistol Tom gave you.	Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.
How did you know we were here?	¿Cómo supiste que estábamos aquí?
What a pity!	Qué lástima.
How many days are there in a week?	¿Cuántos días hay en una semana?
Do you hear any sound?	¿Oyes algún sonido?
Tom didn't expect to see Mary here.	Tom no esperaba ver a Mary aquí.
I don't want to go to sleep right now.	No quiero ir a dormir ahora.
Even a child can understand that.	Eso lo puede entender hasta un niño.
I'm sleepy because I stayed up all night studying for a test.	Tengo sueño porque estuve levantado toda la noche estudiando para un examen.
I don't eat chicken skin.	No me como el cuero del pollo.
What's your favorite breakfast food?	¿Cuál es tu desayuno favorito?
Go and wake Mary up.	Vete a despertar a Mary.
Tom waited a long time for Mary, but she never showed up.	Tom esperó un largo tiempo a Mary, pero nunca apareció.
After a ten-minute break, we resumed our rehearsal.	Después de una pausa de diez minutos, proseguimos con nuestro ensayo.
I can be your best friend or your worst enemy.	Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.
This desk is used by Tom.	Este escritorio lo usa Tom.
It wasn't premeditated.	No fue premeditado.
Tom hopes that Mary passes the exam.	Tom espera que Mary pase el examen.
Never put off to tomorrow what you can do today.	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.
His life was full of ups and downs.	Su vida estaba llena de altibajos.
I'm halfway through this crime novel.	Estoy a mitad de esta novela policíaca.
I thought Tom would have remembered today's meeting.	Pensé que Tom habría recordado la reunión de hoy.
How do you think you'd look wearing that dress?	¿Cómo crees que lucirías llevando ese vestido puesto?
I don't know what to do first.	No sé qué hacer primero.
We enjoyed watching the TV.	Nos gustaba ver la tele.
You should make good use of your time.	Debes hacer buen uso de tu tiempo.
She must have taken the wrong bus.	Debió haber tomado el colectivo equivocado.
We should do away with these old rules.	Deberíamos abolir estas viejas reglas.
I don't sleep so much.	Yo no duermo tanto.
This meat cuts easily.	Esta carne se corta con facilidad.
He finally fulfilled my request.	Al fin cumplió mi petición.
Do you like cooking?	¿Le gusta cocinar?
What do you study English for?	¿Para qué estudias inglés?
Look, I'm a little busy.	Mira, estoy un poco ocupado.
Which is the route to Paris?	¿Cuál es la ruta a París?
Both Tom and Mary plan to study music in Boston.	Tanto Tom como Mary planean estudiar música en Boston.
They took enough provisions for three years at sea.	Se hicieron de suficientes provisiones para tres años en la mar.
I need to buy some flea medicine for my dog.	Necesito comprar alguna medicina contra las pulgas para mi perro.
Tom and Mary were snuggled up to each other and Tom was whispering something into Mary's ear.	Tom y Mary estaban acurrucados y Tom le estaba susurrando algo a Mary en el oído.
Would you please explain the rules to me?	¿Me explicarías las reglas, por favor?
I'll be meeting Tom's parents tonight.	Voy a conocer a los padres de Tom esta noche.
He does not like us.	No le gustamos.
I don't put sugar in my coffee.	No le pongo azúcar al café.
The pen has run out of ink.	Al bolígrafo ya no le queda tinta.
We all like to be appreciated.	A todos nos gusta ser apreciados.
Why aren't you working?	¿Por qué no estás trabajando?
We should go inside the house.	Deberíamos entrar en la casa.
Tom and Mary could learn a lot from each other.	Tom y Mary podrían aprender mucho el uno del otro.
I blacked out.	Quedé inconsciente.
She first met him in Boston.	Ella lo conoció en Boston.
I study Japanese history.	Estudio la historia japonesa.
The gossip hurt his reputation.	El chisme hirió su reputación.
Look straight ahead.	Mira hacia adelante.
Tom doesn't love Mary like he used to.	Tom no ama a Mary como antes.
You seem quite happy.	Pareces muy feliz.
He took a picture of the koala.	Le hizo una foto al koala.
It can't be that he is busy.	No puede estar ocupado.
Tom bought a bucket of extra-spicy fried chicken and a container of coleslaw.	Tom compró una cubeta de pollo frito extra-picante y un envase de ensalada de repollo.
I want your respect.	Quiero vuestro respeto.
That's very handy.	Es muy práctico.
The taller a tree is, the harder it is to climb.	Cuanto más alto es un árbol, más difícil es escalarlo.
250 copies are available from our official shop.	Hay 250 copias disponibles de nuestra tienda oficial.
I wonder how that happened.	Me pregunto cómo pasó eso.
Tom is my enemy.	Tom es mi enemigo.
I was kicked out of high school.	Me expulsaron de la secundaria.
I'll do it, but there's one condition.	Lo haré, pero con una condición.
Let me know what you find out.	Comunícame lo que averigües.
I told you Tom was ready.	Te dije que Tom estaba listo.
Let's dance.	Bailemos.
Keep the door locked.	Deja la puerta cerrada.
The chimney is made of brick.	La chimenea está hecha de ladrillo.
What prevented you from coming to the concert?	¿Qué fue lo que te impidió venir al concierto?
I don't need your money.	No necesito tu dinero.
What will they do?	¿Qué harán?
How long have you known her?	¿Hace cuánto la conoces?
He nodded encouragingly.	Él asintió con la cabeza alentadoramente.
It was a bad choice.	Era una mala elección.
Tom liked it.	A Tom le gustó.
He took a shortcut through the forest.	Tomó un atajo a través del bosque.
Would you please send me a catalogue by mail?	¿Podría enviarme el catálogo por correo?
Did you remember to buy candles?	¿Te acordaste de comprar velas?
She's a jealous woman.	Es una mujer celosa.
It's too late for you.	Es demasiado tarde para ti.
It's midnight already.	Ya es medianoche.
I had been reading for an hour.	He estado leyendo por una hora.
There's a rock in my shoe.	Hay una piedra en mi zapato.
If you're busy, I'll ask someone else to help me.	Si estás ocupado, le pediré a otra persona que me ayude.
It's never too late to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
The treaty bans the use of chemical weapons.	El tratado prohíbe el uso de armas químicas.
Her long hair was completely wet.	Su largo cabello estaba completamente mojado.
This is ice.	Ésto es hielo.
She read the poem out loud.	Ella leyó el poema en voz alta.
His brave action is worthy of a medal.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.
You know I would do anything to help you.	Sabes que haría cualquier cosa para ayudarte.
A tall tree hid his house from our view.	Un árbol grande nos tapaba la casa.
Tom looks exhausted.	Tomás luce exhausto.
I drank from the tap.	He bebido de la canilla.
They're going to a charity event.	Ellos van a un evento de caridad.
I don't like coffee.	No me gusta el café.
I don't think I can do it.	No creo que pueda hacerlo.
Call Tom.	¡Llamalo a Tomás!
He hit me, not her.	Él me pegó a mí, no a ella.
Tom says he can't put up with Mary's behavior any longer.	Tom dice que no aguanta más el comportamiento de Mary.
Tom has experience as a veterinarian.	Tom tiene experiencia como veterinario.
Pass me the salt and pepper, please.	Páseme la sal y la pimienta, por favor.
Who's in charge of this matter?	¿Quién se encarga de este asunto?
He is a member of the committee.	Él es un miembro del comité.
She bought a toy for the kid.	Ella compró un juguete para el niño.
How do I get to the post office?	¿Cómo llego a la oficina de correos?
Do you have a match?	¿Tienes un fósforo?
Turn right.	Gira a la derecha.
She watched him eat.	Ella lo observó comer.
I answered for him.	Respondí por él.
This building has 5 floors and 20 apartments.	Este edificio tiene 5 pisos y 20 apartamentos.
I would like to meet his father.	Me gustaría conocer a su padre.
I never drove a car until I was thirty.	No conduje un coche hasta los treinta.
Tom is making breakfast.	Tom está preparando el desayuno.
Come and warm yourself by the fire.	Venid y calentaos junto al fuego.
I've never been to Lanzarote.	Nunca he estado en Lanzarote.
He only listens to rock bands from the fifties.	Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.
I'm in trouble. I need your help.	Estoy en problemas. Necesito tu ayuda.
I am not pleased with what you have done.	No estoy contento con lo que hiciste.
Do you think it helped?	¿Crees que ayudó?
Are you always at home in the evening?	¿Siempre está en casa por la tarde?
I won't be here tomorrow.	Mañana no estaré aquí.
Our country must develop its natural resources.	Nuestro país debe explotar sus recursos naturales.
Why do that now?	¿Por qué hacerlo ahora?
The flights were cancelled.	Los vuelos fueron cancelados.
I'm not optimistic.	No soy optimista.
We went to the park, and we played there.	Fuimos al parque, y jugamos allá.
Call a doctor.	Llamá a un médico.
You're working too hard. Take it easy for a while.	Estás trabajando demasiado. Relájate un tiempo.
The salary of a teacher is lower than that of a lawyer.	El sueldo de un maestro es menor al de un abogado.
Don't you realize what you've done?	¿No te das cuenta de lo que has hecho?
He got bored after fifteen minutes.	Él se aburrió después de quince minutos.
I'm happy Tom liked it.	Me alegra que a Tom le gustó.
I think we can win today's game.	Creo que podemos ganar el partido de hoy.
We played a lot of games at the party.	Jugamos muchos juegos en la fiesta.
Tom has lost control of the class.	Tom perdió el control de la clase.
He is always giving presents to his wife.	Él siempre le lleva regalos a su mujer.
Tom's last name is Jackson.	El apellido de Tom es Jackson.
Do you have a school uniform?	¿Tienes uniforme escolar?
Freedom is not free.	La libertad no es gratis.
Do you drink?	¿Bebéis?
One of the tigers has escaped from the zoo.	Uno de los tigres se escapó del zoológico.
He seems healthy.	Parece estar sano.
Did you fall in love with her at first sight?	¿Te enamoraste de ella a la primera vista?
Everyone but Tom was there.	Todos estaban allí, menos Tom.
Come and sit by me.	Ven y siéntate a mi lado.
The ceremony was impressive.	La ceremonia fue imponente.
Some dog owners wonder if they are feeding their dogs enough.	Algunos dueños de perros se preguntan si están alimentando a sus perros lo suficiente.
Everyone wants to be Tom's friend.	Todos quieren ser amigos de Tom.
She spends way too much time surfing the web.	Ella pasa demasiado tiempo navegando por la red.
You seem to be tired.	Pareces estar cansado.
Half the students were absent.	La mitad de los estudiantes estaban ausentes.
What are you staring at?	¿Qué estás mirando?
We're doing fine.	Estamos perfectamente.
I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.
Tom's thrilled.	Tom está ilusionado.
Tom doesn't want to talk to anybody.	Tom no quiere hablar con nadie.
Your ideas are a little antiquated.	Sus ideas son un poco anticuadas.
You have a secret admirer.	Tenés un admirador secreto.
I'm not ashamed of my father being poor.	No me avergüenza que mi padre sea pobre.
She went inside.	Ella se fue adentro.
She'll come at quarter past three.	Ella vendrá a las tres y cuarto.
I shouldn't have wasted my time watching that movie.	No debí haber malgastado mi tiempo viendo aquella película.
She knit him a sweater.	Ella le tejió un sweater a él.
A gigantic bird came flying toward him.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.
Her silence surprised me.	Su silencio me sorprendió.
Tom has a sore back.	A Tom le duele la espalda.
Tom wants to become an electrician.	Tom quiere llegar a ser un electricista.
This apple is very red.	Esta manzana está muy roja.
This museum is worth a visit.	Merece la pena visitar ese museo.
Send me your picture.	Mandame tu foto.
I don't do it for money.	No lo hago por dinero.
So, are you going to buy that or not?	Entonces, ¿lo comprarás o no?
I hope Tom is happy.	Espero que Tom esté feliz.
He doesn't work as hard as he used to.	Él no trabaja tanto como antes.
Nothing ventured, nothing gained.	Sin riesgo, no hay beneficio.
Tom needs a rest.	Tom necesita un descanso.
Tom made a list of places he wants to visit.	Tom hizo una lista de los lugares que quiere visitar.
He gave me all his money.	Él me dio todo su dinero.
Please give me a cup of water.	Por favor, deme un vaso de agua.
Tom is old enough to vote.	Tom tiene edad suficiente para votar.
Tom's new girlfriend is very young.	La nueva novia de Tom es muy joven.
Tom heard Mary talk about John.	Tom oyó a Mary hablar acerca de John.
You've told me that before.	Ya me lo has dicho antes.
That movie stinks!	Esa película apesta.
The joke is on Tom.	La broma fue a costa de Tom.
Sometimes you scare me.	A veces me asustas.
Tom doesn't want to compromise.	Tom no quiere comprometerse.
He is richer than anyone else in this town.	Él es más rico que cualquiera en esta ciudad.
Even my mom knows it.	Hasta mi mamá lo sabe.
We don't want to startle anyone.	No queremos asustar a nadie.
We have yet to learn the truth.	Nosotros aún no sabemos la verdad.
One of the piano strings is broken.	Una de las cuerdas del piano se ha roto.
I can barely see it.	Apenas puedo verlo.
Visitors may not feed the animals.	Los visitantes no pueden dar de comer a los animales.
Who designed the White House?	¿Quién diseñó la Casa Blanca?
Tell me why you want to go there.	Dime por qué quieres ir allá.
Have you met Tom yet?	¿Ya conociste a Tom?
I like your job.	Me gusta tu trabajo.
I think so.	Creo que sí.
I work in a post office during the summer holidays.	Trabajo en la oficina de correos durante las vacaciones de verano.
What more can you say?	¿Qué más puede decir?
How does the film end?	¿Cómo termina la película?
He regrets what he did.	Lamenta lo que hizo.
The knife is not sharp.	El cuchillo no está afilado.
It looks like we'll get there in time.	Parece que llegaremos allí a tiempo.
Shall I prepare you a warm meal?	¿Te preparo algo caliente para tomar?
He doesn't know what he's supposed to do.	No sabe qué tiene que hacer.
I can no more predict the future than I can fly.	Yo no puedo vaticinar el futuro más de lo que puedo volar.
I need to get something to eat.	Necesito algo para comer.
I can't see him either.	Yo tampoco logro verlo.
What's happened, has happened. It's history.	Lo que pasó, pasó. Es historia.
We have a moral responsibility to act.	Tenemos una responsabilidad moral de actuar.
I can play Chopin.	Puedo tocar Chopin.
He is a most important person.	Él es una persona sumamente importante.
You will stay at home.	Te quedarás en casa.
Don't you want to know why?	¿No quieres saber por qué?
I suffer from restless leg syndrome.	Sufro del síndrome de piernas inquietas.
You have many friends.	Tienes muchas amigas.
It's up to you to decide.	La decisión depende de ti.
Did I hurt your feelings?	¿Herí tus sentimientos?
They entered cautiously.	Entraron cuidadosamente.
Let's take a rest in the shade.	Tomemos un descanso bajo la sombra.
She loved him with all her heart.	Ella lo amaba con todo su corazón.
Words hurt more than fists.	¡Las palabras hacen más daño que los puños!
Attendance is compulsory for all members.	La asistencia es obligatoria para todos los miembros.
Flip a coin.	Lanza una moneda.
It's on the left.	Está a la izquierda.
Tom is apt to go to extremes.	Tom es capaz de ir a los extremos.
You can't go in with this.	No puedes entrar con esto.
The painting looks great, but you hung it a little crooked.	La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.
He knows how to drive a truck.	Él sabe cómo conducir un camión.
I know a lot about you.	Sé mucho acerca de ti.
Bananas are delicious.	Los plátanos son exquisitos.
I'd like to know what you think.	Quisiera saber lo que usted opina.
I don't feel like eating anything today.	No tengo ganas de comer nada hoy.
You look good in those clothes.	Te ves bien con esa ropa.
She stood close to her husband.	Ella se mantuvo cerca de su marido.
I look like my father.	Me parezco a mi padre.
No one came.	Nadie vino.
Tom said he doesn't even want to think about it.	Tom dijo que ni siquiera quiere pensar en eso.
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	María tenía un cordero cuya lana era blanca como la nieve.
Choose the one you like.	Elige el que te guste.
Tom accepted the inevitable.	Tom aceptó lo inevitable.
I take my dog for a walk, rain or shine.	Saco mi perro a pasear, llueva o haga buen tiempo.
Wait a moment.	Espera un momento.
Tom speaks French much better than Mary does.	Tom habla francés mucho mejor que Mary.
I'm done with my chores.	Estoy listo con mis tareas.
I can't tell you how to pronounce the word.	No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.
Is Tom still recovering?	¿Tom se sigue recuperando?
Tom is the one who convinced Mary to help.	Tom es quien convenció a María de que ayudara.
I didn't meet him again after that.	Después de eso no volví a verlo.
Tom is someone who can't be trusted.	Tom es una persona en la que no se puede confiar.
Tom's dog is well-trained.	El perro de Tom está bien entrenado.
What do bees eat?	¿Qué comen las abejas?
I don't want the money.	No quiero el dinero.
The milk turned sour.	La leche se ha cortado.
I came here when I was a kid.	Vine aquí cuando era un niño.
Tom answered my question.	Tom respondió a mi pregunta.
Do you mind waiting for a minute?	¿Le importaría esperar un minuto?
Tom doesn't have many friends in Boston.	Tom no tiene muchos amigos en Boston.
Today I walked 10 kilometers.	Hoy he andado 10 kilómetros.
I have eaten nothing for the past three days.	No he comido nada en los últimos tres días.
How do I get to the airport?	¿Cómo llego al aeropuerto?
I don't know if she will go there with me.	Yo no sé si ella irá allí conmigo.
I'd like to go on a picnic with her.	Me gustaría ir de picnic con ella.
Bus rates have stayed the same for two years.	La tarifa del bus ha sido la misma por dos años.
Instead of fewer accidents there are more.	En lugar de haber menos accidentes hay más.
Iron is hard.	El hierro es duro.
I like jazz.	Me gusta el jazz.
Tom cut some branches off the apple tree.	Tom le cortó algunas ramas al manzano.
What he's doing is illegal.	Lo que él está haciendo es ilegal.
I ran as fast as possible to catch up with her.	Corrí lo más rápido posible para alcanzarla.
I love snow.	Me gusta la nieve.
The book is here.	El libro está aquí.
You've done a perfect job.	Has hecho un trabajo perfecto.
Tom thought that the amulet would protect him from werewolves.	Tom pensó que el amuleto lo protegería de hombres lobos.
Easy come, easy go.	Lo que fácil viene, fácil se va.
Is this mine?	¿Es mío éste?
She insisted on us going.	Insistió en que fuéramos.
Muslims always pray facing toward Mecca.	Los musulmanes oran siempre mirando hacia La Meca.
Tom claimed that he could run faster than Mary.	Tom aseguraba que podía correr más rápido que Mary.
You must be exhausted.	Debes estar agotada.
Is that what you want to hear?	¿Es eso lo que querés escuchar?
Answer the question.	Responde la pregunta.
Tom is interested in mountaineering.	Tom está interesado en el montañismo.
I was brought up by my grandmother.	Fui educado por mi abuela.
I came here to see Tom.	He venido aquí para ver a Tom.
She kept on talking.	Ella prosiguió hablando.
Is that where it happened?	¿Es allá donde pasó?
He said hello to the woman.	Él saludó a la mujer.
We gave a party in celebration of his 70th birthday.	Hicimos una fiesta para celebrar su 70º cumpleaños.
I don't think he can do that.	No creo que él pueda hacer eso.
I'll get through it.	Lo superaré.
When are we eating? I'm hungry!	¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!
Tom told Mary that he didn't have enough money.	Tom le dijo a María que no tenía suficiente dinero.
Tom doesn't think Mary can live without him.	Tom no cree que Mary pueda vivir sin él.
Tom has already made up his mind.	Tom ya se decidió.
I wouldn't do that if I were you.	Yo de ti no lo haría.
Have you ever been to Tokyo?	¿Han estado alguna vez en Tokio?
Draw a picture of yourself.	Haz un dibujo de ti mismo.
Do you think Mary is too fat to be a cheerleader?	¿Crees que Mary es demasiado gorda para ser animadora?
Tom felt a bit tired.	Tom se sentía un poco cansado.
While backing up, I bumped into another car and set off its alarm.	Cuando daba marcha atrás, choqué con otro coche, haciendo que le saltara la alarma.
He did not enjoy his lessons.	Él no disfrutó de sus lecciones.
What time does the train get in?	¿A qué hora llega el tren?
In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	En 1994 hubo escasez de agua y arroz en Japón.
Tom took Mary to the hospital on the back of his motorcycle.	Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.
Do you have any gum?	¿Tienes algo de goma de mascar?
I assumed you were happy.	Asumí que eran felices.
Give Tom his change.	Dale a Tom su vuelto.
We will leave as soon as he comes.	Iremos apenas él llegue.
It'll soon be time for dinner.	Pronto será hora de cenar.
Tom keeps a spare key hidden in his garden.	Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.
Japanese are not so particular about religion.	Los Japoneses no son tan especiales con la religión.
He just got home.	Acaba de volver a casa.
The policeman whistled for the car to stop.	El policía pitó al coche para que parara.
Please make yourself comfortable.	Póngase cómodo, por favor.
I'd like to have a single room with a bath for two nights.	Quiero una habitación individual con baño por dos noches.
You should eat vegetables and fruit at least three times a day.	Deberías comer vegetales y fruta al menos tres veces al día.
We played tennis yesterday.	Jugamos al tenis ayer.
I don't want to get married.	No quiero casarme.
Tom said it was a joke.	Tom dijo que era una broma.
A room without books is like a body without a soul.	Una habitación sin libros es como un cuerpo sin alma.
His uncle died five years ago.	Su tío murió hace cinco años.
They saw Tom.	Vieron a Tom.
Tom doesn't want to do his homework right now.	Ahora mismo, Tom no quiere hacer los deberes.
Tom didn't want to do that.	Tom no quiso hacer eso.
This doesn't work!	¡Esto no funciona!
He is very good-looking.	Él es muy guapo.
Tom was supposed to be here by 2:30.	Se suponía que Tom estuviera aquí a las 2:30.
Did you buy a washing machine?	¿Has comprado un lavarropa?
You can't imagine how happy I was.	No te puedes imaginar lo feliz que me puse.
What's your name?	¿Cuál es tu nombre?
Mary's lipstick is smeared.	La barra de labios de Mary se ha extendido.
He suddenly fell ill.	Él se enfermó de súbito.
He is fluent in Chinese.	Él habla chino fluido.
Tom leaned back on the couch.	Tom se apoyó de espaldas sobre el sofá.
Tom uses public transportation.	Tom usa el transporte público.
It took the best part of my holiday to finish it.	Requerí la mayor parte de mis vacaciones para completarlo.
Do you want to talk?	¿Querés hablar?
He often takes his children to the zoo.	Cada tanto él lleva a sus hijos al zoológico.
You're a racist.	Eres un racista.
Are you allergic to anything?	¿Eres alérgica a algo?
He managed to read a book written in French.	Él consiguió leer un libro escrito en francés.
Don't give in.	No te rindas.
Many people attended that meeting.	Mucha gente asistió a esa reunión.
You'd better shut the door.	Es mejor que cierres la puerta.
I forget who said it.	Olvidé quién lo dijo.
That nickname fits him perfectly.	Ese seudónimo le queda perfecto.
She took her pencil and started to write.	Agarró el lápiz y empezó a escribir.
They were all here.	Estaban todos aquí.
He had just arrived.	Él acababa de llegar.
Do you know what he has done?	¿Sabes lo que ha hecho?
It has been ten years since I left Japan.	Han pasado diez años desde que salí de Japón.
Tom counted to ten then he yelled at Mary.	Tom contó hasta diez, y entonces gritó a Mary.
This button is loose.	Este botón está suelto.
A young boy, who couldn't have been more than five years old, asked Tom how to get to the post office.	Un jovencito, que no podía haber sido de más de cinco años, le preguntó a Tom cómo llegar a la oficina de correos.
Wherever you go, you will find the same thing.	A dondequiera que vayas, vas a encontrar lo mismo.
Nobody seemed to have a motive for the murder.	Nadie parecía tener un motivo para el asesinato.
Tom sang softly.	Tom cantó suavemente.
School begins in April.	Las clases comienzan en abril.
There was damage to the pipe.	Hubo daños a las tuberías.
There's been a burglary.	Ha habido un robo.
I've never been to my uncle's house.	Nunca he estado en la casa de mi tío.
You won't find this book in any bookstore.	No encontrarás este libro en ninguna librería.
What do you do for a living?	¿A qué se dedica?
A long train of camels was moving to the west.	Una larga fila de camellos se trasladaba hacia el oeste.
War was giving way to peace.	La guerra le daba paso a la paz.
The world is full of idiots.	El mundo está lleno de idiotas.
Keep it up!	¡Continúa!
Tom started reading self-help books after his divorce.	Tom empezó a leer libros de autoayuda después de su divorcio.
This smells great! What are you cooking?	¡Esto huele estupendo! ¿Qué estás cocinando?
Maybe what you said is true.	Puede que lo que dijiste sea cierto.
Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.
This is my spot.	Este es mi sitio.
You should have studied harder.	Deberías de haber estudiado más duro.
Best of luck to you.	Te deseo todo lo mejor.
Italy is a very beautiful country.	Italia es un país muy bonito.
Love blinded him to her faults.	El amor la cegó de sus defectos.
It is preferable that he gets there by tomorrow.	Es preferible que él esté allí para mañana.
My grandfather has snowy white hair.	Mi abuelo tiene el pelo blanco como la nieve.
Don't despair.	¡No te desesperes!
We really enjoyed ourselves.	Nos divertimos mucho.
Be confident.	Sé confiado.
Don't lie to us.	No nos mientas.
Women who seek to be equal with men lack ambition.	A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambición.
This is the most interesting story that I have ever read.	Es la historia más interesante que he leído en mi vida.
I have every confidence in his ability.	Yo tengo plena confianza en sus capacidades.
My brother is stronger than me.	Mi hermano es más fuerte que yo.
I'm sorry I was so rude.	Lamento haber sido tan rudo.
Do whatever you like.	Hacé lo que quieras.
The king always wears a crown.	El rey siempre usa una corona.
They're my friends.	Son mis amigos.
Tom speaks good French.	Tom habla bien francés.
We understand this.	Entendemos esto.
He continued his work after a short break.	Él continuó su trabajo después de un breve descanso.
We've got to find Tom before he does something stupid.	Debemos encontrar a Tom antes de que haga algo estúpido.
That was nothing.	Eso no fue nada.
She turned pale when she heard that news.	Se puso pálida al oír la noticia.
I know it's impossible.	Sé que es imposible.
That was cooked in oil.	Eso fue cocinado en aceite.
I'll show you my room.	Le mostraré mi habitación.
Please wait until your turn.	Por favor espera tu turno.
The bucket is full of water.	El balde está lleno de agua.
He's in the shower.	Está en la ducha.
We sniffed at the food suspiciously.	Nosotros olfateamos con desconfianza la comida.
Do you have your coat on?	¿Llevas puesto el abrigo?
The wheel that squeaks the loudest is the one that gets the grease.	La rueda que chirría más fuerte es la que se lleva la grasa.
My wife's pregnant.	Mi esposa está embarazada.
I was handed a note when I entered the gate.	Me entregaron una nota cuando entré por la puerta.
He uses honey instead of sugar.	Él toma miel en lugar de azúcar.
He acted foolishly.	Él se portó como un idiota.
He gave us clothes, and money as well.	Él nos dio ropa, y también dinero.
I got up while it was still dark.	Me levanté cuando todavía era de noche.
I'm getting tired. It's your turn to drive.	Me estoy cansando. Es tu turno de conducir.
Tokyo will run short of water again this summer.	Tokio volverá a padecer sequía este verano.
He confessed he had to lie.	Él admitió que tuvo que mentir.
I thought I'd drop in to see you before I went to Boston.	Pensé en pasarme a verte antes de irme a Boston.
The child was paralyzed with fear.	El niño estaba paralizado de miedo.
Tom mopped the floor.	Tom fregó el suelo.
We're even.	Estamos a mano.
I know you're busy.	Sé que estás ocupado.
You ain't seen nothing yet.	Aún no has visto nada.
I can't figure out how to export my email addresses to a text file.	No puedo averiguar cómo exportar mis direcciones de correo electrónico a un archivo de texto.
A lot of kids wear them.	Muchos niños los usan.
You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	No deberías permitir que tu hijo se comporte como un mocoso engreído.
Where is the telephone book?	¿Dónde está el directorio?
That plane is enormous!	¡Qué enorme es ese avión!
What's your favorite food?	¿Cuál es tu comida favorita?
Would you help me clean the bedroom?	¿Me ayudás a limpiar el dormitorio?
He won't be in time for the meeting.	No va a llegar a tiempo a la reunión.
The phone rang while I was taking a shower.	Sonó el teléfono cuando me estaba duchando.
We found her alive.	La hemos encontrado con vida.
The crew is busy preparing for the voyage into outer space.	La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.
They ran past Tom.	Adelantaron a Tom corriendo.
Some were farmers, some were hunters.	Algunos eran granjeros, algunos eran cazadores.
Please come over for lunch the day after tomorrow.	Por favor, ven a almorzar a mi casa pasado mañana.
The Romans built a fleet of three hundred ships.	Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.
Don't ask what they think. Ask what they do.	No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.
Tom used to write songs.	Tom solía escribir canciones.
Why do you want me to leave?	¿Por qué quieres que me vaya?
See you in three weeks.	Los veré en tres semanas.
The judge laughed in spite of himself.	El juez se rió sin querer.
I got acquainted with him in France.	Le conocí en Francia.
Sleep on it before deciding.	Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.
I felt that the plan was unwise.	Me di cuenta de que el plan no era sensato.
Let's just say that I wasn't surprised.	Digamos que no me pilló de sorpresa.
Maybe I'll be able to speak fluently in a month's time.	Quizás pueda hablar fluidamente dentro de un mes.
I have no idea what I'm up against.	No tengo ni idea acerca de en contra de lo que estoy.
Don't worry.	No os preocupéis.
I'll be going.	Voy a ir.
Do you think we can help Tom?	¿Piensas que podemos ayudar a Tomás?
Tom asked Mary if she would teach him French.	Tom le preguntó a Mary si acaso le enseñaría francés.
Please read the meter.	Por favor lee el contador.
Can we rent a car?	¿Podemos rentar un coche?
Tom took the job that Mary offered him.	Tom aceptó el trabajo que le ofreció Mary.
The thief ran quickly.	El ladrón corrió rápidamente.
Because of the heavy rain, we were obliged to stay there.	Debido a la abundante lluvia, nos vimos obligados a permanecer allí.
I like the slow rhythm of that song.	Me gusta el ritmo lento de esa canción.
I have climbed Mt. Fuji three times.	He escalado el monte Fuji tres veces.
Both of her sons died during the war.	Ambos de sus hijos murieron durante la guerra.
I want us to be together again.	Quiero que estemos juntos otra vez.
There must be a logical explanation.	Debe haber una explicación lógica.
Tom is pulling Mary's hair.	Tom le está tirando el pelo a Mary.
Tom and Mary know what happened.	Tom y Mary saben qué sucedió.
I was born in Tokyo.	Nací en Tokio.
She cried at the sight of her father's dead body.	Ella lloró al ver el cadáver de su padre.
He lost the watch he bought yesterday.	Perdió el reloj que compró ayer.
We can't be friends anymore.	No podemos seguir siendo amigos.
I want to talk to all of them.	Quiero hablar con todas ellas.
Fortunately, I was on time.	Afortunadamente, llegué a tiempo.
That'll do.	Con eso vale.
Mary is beautiful.	Mary es hermosa.
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Este tubo fluorescente empieza a parpadear. Tendremos que cambiarlo.
Tom is alone in the living room.	Tomás está solo en la sala de estar.
I noticed that you were staring at me.	Me di cuenta de que me mirabas.
He turned a deaf ear to their complaints.	Él se hizo el sordo a sus quejas.
There is no need to reply to that letter.	No es necesario responder a esa carta.
Up to now, we've never had this problem.	Hasta ahora nunca hemos tenido este problema.
Did you watch the movie?	¿Viste la película?
I don't want you to panic.	No quiero que entrés en pánico.
I couldn't breathe.	No podía respirar.
Where's Tom's office?	¿Dónde está la oficina de Tom?
He came five minutes after the bell had rung.	Vino cinco minutos después de que el timbre hubiera sonado.
Americans admire Lincoln for his honesty.	Los estadounidenses admiran a Lincoln por su honestidad.
Everything is upside down.	Todo está al revés.
My father and my brother work in this factory.	Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.
Tom and Mary are both students.	Tom y Mary son ambos estudiantes.
The rumor is going around that the actress is going to get a divorce.	Circula el rumor de que la actriz se va a divorciar.
Tom looked petrified.	Tom parecía petrificado.
What would you do in that situation?	¿Qué harías en esa situación?
I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.
Tom decided to follow the advice he'd received.	Tom decidió seguir el consejo que había recibido.
Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	Sigamos en contacto por teléfono, aunque te vayas lejos.
She loves cats.	Ella adora a los gatos.
The knight swore an oath of allegiance to the king.	El caballero hizo un juramento de lealtad al rey.
What's happened to your eye?	¿Qué le ha pasado a tu ojo?
I have never been to Paris.	Nunca he estado en París.
Put the money in your pocket.	Meta usted el dinero dentro del bolsillo.
I suggest that you begin doing that right away.	Sugiero que te pongas a hacerlo inmediatamente.
Tom was rejected.	Tom fue rechazado.
Tom can't remember Mary's address.	Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.
I like Roger Federer. What tennis player do you like?	Me gusta Roger Federer. ¿Qué tenista te gusta?
Tom fell off the roof and broke three ribs.	Tom se cayó de techo y se quebró tres costillas.
Statistics indicate that our living standards have risen.	Las estadísticas indican que nuestros niveles de vida han mejorado.
What's the length of this bridge?	¿Cuál es la longitud de este puente?
Tom kept a squirrel as a pet.	Tom tenía una ardilla como mascota.
Tom must be from Boston.	Tom debe ser de Boston.
I'll leave tomorrow, weather permitting.	Me iré mañana, si el tiempo lo permite.
Good to see you, Tom.	Me alegro de verte, Tom.
You may only borrow my camera if you are careful with it.	Sólo te dejo la cámara si tienes cuidado con ella.
It's past noon. Let's eat.	Es pasado el mediodía. Comamos.
I never liked biology.	Nunca me gustó la biología.
The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	El Himalaya se formó por la colisión de las placas tectónicas de la India y Eurasia hace alrededor de 50 millones de años.
Mary has a headache.	A María le duele la cabeza.
She killed a hamster thinking that it was a mouse.	Ella mató un hámster pensando que era un ratón.
It's awfully cold this evening.	Esta tarde hace un frío que pela.
You should've said so earlier.	Debiste haber dicho eso antes.
Hang your hat on the hook.	Cuelga tu sombrero en el gancho.
I'm a non-native speaker of English and realize there is a lot that I still need to learn.	Soy un hablante de inglés no nativo y comprendo que hay mucho que aún necesito aprender.
French is his mother tongue.	Su lengua materna es el francés.
He was the envy of his friends.	Era la envidia de sus amigos.
We went into the woods in search of insects.	Fuimos al bosque a buscar insectos.
I can't believe Tom accepted our offer.	No puedo creer que Tom aceptara nuestra oferta.
Do you agree with me?	¿Estás de acuerdo conmigo?
Can you believe it? He's even lazier than me.	¿Puedes creerlo? Él es aún más flojo que yo.
I don't know if Tom is dead or alive.	No sé si Tom está vivo o muerto.
I'm trying to get in touch with her sister.	Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.
Have you ever been to Germany?	¿Has estado en Alemania alguna vez?
We can do that.	Podemos hacerlo.
Tom has two children.	Tom tiene dos niños.
I said nothing about the matter.	No dije nada acerca del asunto.
The ship traveled at a good speed.	El barco llevaba muy buena marcha.
Tom could hear the cat scratching the door.	Tom podía oír al gato rasguñando la puerta.
He did the right thing.	Hizo lo correcto.
Tom took off his protective glasses.	Tom se quitó sus gafas de seguridad.
The garden was covered with fallen leaves.	El jardín estaba cubierto de hojas caídas.
I need to find a job.	Debo encontrar trabajo.
Tom was lying.	Tom estaba mintiendo.
I have been to Tokyo only once.	Sólo he ido una vez a Tokio.
Can you stand up?	¿Os podéis levantar?
If I can't trust myself, who can I trust?	Si no puedo confiar en mí mismo, ¿en quién puedo confiar entonces?
It rained last night.	Llovió anoche.
You are very fortunate that you have such friends.	Es usted muy afortunado de tener tales amigos.
Every year I take my family to the capital.	Todos los años llevo a mi familia a la capital.
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me dijiste que no entendías francés?
I can't afford to buy it.	No puedo permitirme comprarlo.
Thank God I survived.	Gracias a Dios que sobreviví.
She came alone.	Ella vino sola.
These shoes are too tight.	Estos zapatos son demasiado apretados.
I've been alone on this island for three years.	He estado sola en esta isla por tres años.
Not everyone is like you.	No todos son como ustedes.
Children don't like to go out in the dark.	A los niños no les gusta salir cuando está oscuro.
This is our main goal.	Éste es nuestro principal objetivo.
Tom doesn't care what people think about him.	Tom no hace caso de lo que piensa la gente de él.
They saw you.	Ellos te vieron.
It is strange that he has not come yet.	Es raro que él no haya venido aún.
Give it to me.	Démelo.
He went deer hunting.	Él fue a cazar ciervos.
It's going to rain soon.	Pronto lloverá.
What do you want to do?	¿Qué quiere hacer?
It rained all day yesterday.	Ayer estuvo lloviendo todo el día.
Tom never lost hope.	Tom nunca perdió la esperanza.
Open your eyes, please.	Abre los ojos por favor.
My boss refused my request for a raise.	Mi jefe rechazó mi petición de subirme el sueldo.
Give me some more.	Dame un poco más.
I heard that both of your grandfathers were plumbers.	Escuché que tus dos abuelos eran fontaneros.
I think Tom is sick.	Creo que Tom está enfermo.
I had a very high fever.	Tenía una fiebre muy alta.
This suit is too big for me.	Este traje me queda ancho.
We make milk into cheese and butter.	Transformamos la leche en queso y manteca.
Sound travels very quickly.	El sonido viaja muy rápidamente.
I should go home and get some sleep.	Debería ir a casa y dormir un poco.
Where do you work?	¿En dónde trabajas?
He's fast.	Él es veloz.
I want you out of here right now.	Te quiero fuera de aquí ahora mismo.
I'd like to have a glass of wine.	Me gustaría tomar un vaso de vino.
Most people think I'm crazy.	Mucha gente piensa que estoy loca.
He believes in Santa Claus.	Cree en Papá Noel.
Many trees lose their leaves in the winter.	Muchos árboles pierden las hojas en invierno.
The dog next door is always barking.	El perro de al lado se la pasa ladrando.
May I borrow a pen?	¿Me puedes prestar un boli?
She asked me what had become of him.	Ella me preguntó qué había sido de él.
There were no railroads.	No había vías férreas.
I'm moving as fast as I can.	Me muevo tan rápido como puedo.
Don't make noise.	No hagan ruido.
Tom is honest, isn't he?	Tom es honesto, ¿no?
I ran a race with him.	Hice una carrera con él.
Tom parked in his usual spot.	Tom se paró donde siempre se para.
I see someone.	Veo a alguien.
Can you recommend a good dictionary?	¿Puedes recomendarme un buen diccionario?
He studies much harder than before.	Él estudia más que antes.
I'll stay if it rains.	Me quedaré si llueve.
Tom got lost.	Tom se perdió.
There are lots of eggs in that box.	Hay muchos huevos en esa caja.
All the students forgot to read that book.	A todos los estudiantes se les olvidó leer ese libro.
Tom was my daughter's best friend.	Tom era el mejor amigo de mi hija.
How do you go to school?	¿Cómo vas al colegio?
Which instruments do you play?	¿Qué instrumentos tocan?
We had a little water.	Teníamos un poco de agua.
It was impossible to understand his questions.	Era imposible entender sus preguntas.
I can't speak French as well as Tom.	No sé hablar francés tan bien como Tom.
Tom's alert.	Tom está alerta.
In the middle of the city, there is a fountain.	Hay una fuente en medio de la ciudad.
This is my red pencil.	Este es mi lápiz rojo.
Now I feel sorry for her.	Ahora me siento mal por ella.
He came back last August.	Él volvió el agosto pasado.
He retires next spring.	Él se retira la próxima primavera.
We can help you.	Podemos ayudarlos.
We are all suspicious about him.	Todos sospechamos de él.
I stayed.	Me quedé.
I'm looking forward to it.	Lo espero con ganas.
Mary bought a present for her friend's daughter.	Mary le compró un regalo a la hija de su amigo.
I've brought you something.	Te traje algo.
Why would your opinion be more important than mine?	¿Por qué va a ser tu opinión más importante que la mía?
The elevator doors wouldn't open.	Las puertas del ascensor no querían abrir.
I want to lose weight.	Quiero bajar de peso.
We'll sing.	Cantaremos.
Are you happy in your house?	¿Estás feliz en tu casa?
I am staying with my uncle in Tokyo.	Me estoy quedando donde mi tío en Tokio.
The text is deemed as fluent in the target language.	El texto se consideró como fluido en el lenguaje objetivo.
I asked for a raise.	Pedí un aumento.
Perhaps Tom was right.	Tal vez Tom tenía razón.
He couldn't maintain his authority.	No supo mantener su autoridad.
I really liked his style of singing.	Me ha encantado su forma de cantar.
Is it worth the risk?	¿Vale la pena?
I like to be spontaneous.	Me gusta ser espontáneo.
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	El que con perros se acuesta, con pulgas se levanta.
Tom took a picture of Mary's new car and sent it to John.	Tom sacó una foto del coche nuevo de Mary y se la envió a John.
What do you want to change?	¿Qué quieres cambiar?
I thought you'd be older.	Creía que serías más mayor.
They went to the beach.	Ellos fueron a la playa.
Tom didn't take many pictures on his trip.	Tom no sacó muchas fotos en su viaje.
How old is your uncle?	¿Cuántos años tiene tu tío?
My little sister is kind of lazy.	Mi hermana pequeña es un poco perezosa.
Tom and Mary went to the same school.	Tomás y María fueron al mismo colegio.
This smells bad, but it tastes good.	Huele mal, pero sabe bien.
She must have done it yesterday.	Debe de haberlo hecho ayer.
This is my brainchild.	Es mi más preciada creación.
Everyone is entitled to his own opinion.	Todos tienen derecho a su propia opinión.
We'll go on a picnic tomorrow.	Iremos de picnic mañana.
My brother has never climbed Mt Fuji.	Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.
We're fed up with your complaining.	Estamos hartos de tus quejas.
What I want now is not money, but time.	Lo que ahora quiero no es dinero sino tiempo.
What did you talk about?	¿De qué hablaste?
Tom asked Mary if she'd return soon.	Tom le preguntó a Mary si volvería pronto.
He entered the business world instead of going on to college.	Él entró al mundo de los negocios en lugar de ir a la universidad.
He designed the car.	Él diseñó el coche.
We'll try.	Lo intentaremos.
Tom spoke calmly.	Tom habló con calma.
Tom and Mary were invited, so they felt obligated to go.	Tom y Mary estaban invitados, así que se sintieron obligados a ir.
Examine this.	Examinen esto.
When was the last time you smelled gas in this room?	¿Cuándo fue la última vez que oliste gas en esta pieza?
Can you identify the man in this picture?	¿Reconoce al hombre de la foto?
I stopped and waited for the car to pass.	Paré y aguardé a que pasara el auto.
This tie goes very well with your shirt.	Este lazo va muy bien con tu camisa.
My day ends at 5 o'clock.	Mi día termina a las cinco en punto.
I expect much of him.	Espero mucho de él.
You'd better go. It's getting late.	Mejor vete. Se está haciendo tarde.
I felt sympathy for him.	Sentí simpatía hacia él.
The doctor advised me that I should go on a diet.	El médico me aconsejó que me pusiera a régimen.
Tom has to stay.	Tom se debe quedar.
I thought you wanted a divorce.	Pensé que querías el divorcio.
Tell the truth.	Di la verdad.
I don't want to insult Tom.	No quiero insultar a Tom.
A bullet pierced the helmet.	Una bala perforó el casco.
Tom told Mary that he was going to kill himself, but he didn't have the courage to do it.	Tom le dijo a Mary que se iba a suicidar, pero que no tuvo el coraje para hacerlo.
Will you please wait on me, miss?	Señorita, ¿me atiende, por favor?
Under the new law, husbands can take days off to care for their children.	Bajo la nueva ley, los maridos pueden tomarse días libres para cuidar de sus niños.
I need French for my job.	Necesito francés para mi trabajo.
Summers are very hot in Kyoto.	Los veranos son muy calurosos en Kioto.
You'll learn how to do it sooner or later.	Vas a aprender a hacerlo tarde o temprano.
I hate that movie.	Odio esa película.
I've finished translating everything you asked me to translate.	He terminado de traducir todo lo que me pediste que tradujera.
Tom likes snow.	A Tom le gusta la nieve.
What if someone killed Tom? What would you do?	¿Y si alguien matara a Tom? ¿Qué harías?
You have to acquire real skills, not just superficial knowledge.	Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.
Please kick as hard as you can.	Patee lo más fuerte que pueda.
We all die sooner or later.	Todos nos vamos a morir tarde o temprano.
There's been a misunderstanding.	Ha habido un malentendido.
Tom says he saw everything.	Tom dice que vio todo.
How much did we pay Tom the last time?	¿Cuánto le pagamos a Tom la última vez?
I'm not wearing any underwear.	No llevo ropa interior.
I need you to see this.	Necesito que veas esto.
I don't know how old I am.	No sé qué edad tengo.
You should remember that.	Debes recordar eso.
I don't understand at all.	No entiendo para nada.
This gate allows access to the garden.	Esta puerta permite acceder al jardín.
I don't understand Dutch. It's difficult.	No sé holandés. Es difícil.
Suddenly all the lights went out.	De repente, todas las luces se apagaron.
They entered cautiously.	Entraron en silencio.
I can understand what she is saying.	Entiendo lo que ella dice.
I thought the questions were easy.	Pensé que las preguntas estuvieron fáciles.
Koalas are more popular than kangaroos.	Los koalas son más populares que los canguros.
Tom filled the bucket to the top.	Tom llenó el cubo hasta el borde.
Every time I see Tom, he's chewing gum.	Cada vez que veo a Tom está masticando chicle.
What are you cooking?	¿Qué están cocinando?
It's very unlikely that we will ever find a solution to this problem.	Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.
Tom went to school to learn how to tune pianos.	Tom fue a la escuela para aprender como afinar pianos.
I don't speak Swedish.	No hablo sueco.
I'm your father.	Soy tu padre.
They are disappointed in their son.	Ellos están decepcionados de su hijo.
I've been asking myself the same thing.	Me he estado preguntando lo mismo.
My daughter went to school.	Mi hija fue al colegio.
He betrayed my confidence.	Abusó de mi confianza.
We like swimming in the ocean.	Nos gusta nadar en el océano.
I didn't think you'd remember.	No pensé que tú te recordarías.
They have to fix the water pipe. It's clogged.	Tienen que arreglar la cañería; está atrancada.
We shouldn't lose courage.	No deberíamos perder el coraje.
I live in a town, but my parents live in the country.	Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.
Tom drives a black car, right?	Tom conduce un coche negro, ¿no?
I like your idea.	Me gusta tu idea.
She has a small waist.	Tiene una cintura muy pequeña.
This medicine will cure your cold.	Esta medicina curará tu resfriado.
She went to Mexico by herself.	Ella se fue a México sola.
I think so.	Eso creo.
Do you want me to stay?	¿Querés que me quede?
I doubt that Tom has the courage to do what really needs to be done.	Dudo que Tom tenga el valor de hacer lo que verdaderamente necesita hacerse.
Are you drunk?	¿Estás borracho?
Here you are.	Aquí estás.
Nobody saw anything.	Nadie vio nada.
They say we're going to get rain!	¡Dicen que nos va a llover!
Don't be shy.	No sea tímido.
Tom is taking pictures.	Tom está tomando fotos.
I want to hear you scream.	Quiero oírte gritar.
The press confirmed the rumors.	La prensa confirmó los rumores.
I just got a job.	Acabo de conseguir un trabajo.
He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	Él creyó que los negros podían ganar su lucha por derechos iguales sin violencia.
Tom doesn't have a cell phone.	Tom no tiene celular.
It took me several hours to paint that room.	Me tomó varias horas pintar esa habitación.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	Él es un tipo de persona que llama al pan, pan y al vino, vino.
Bring me some cold water.	Tráeme algo de agua fría.
I want to make sure Tom is safe.	Quiero asegurarme de que Tom esté a salvo.
She pretended to know nothing about it.	Ella fingió no saber nada al respecto.
What did you want to talk with me about?	¿De qué querías hablar conmigo?
There are some important questions that science cannot answer.	Hay algunas preguntas importantes que la ciencia no puede responder.
Whose house is across from yours?	¿De quién es la casa que está en frente de la vuestra?
It's necessary to discuss the problem without delay.	Es necesario discutir el problema sin demora.
I do it because I want to.	Lo hago porque quiero.
It's awfully hot today.	Hoy hace un calor horrible.
Since it's cold outside, you'd better put your overcoat on.	Con el frío que hace fuera, sería mejor que te pusieras el abrigo.
A wonderful idea occurred to me.	Se me ocurrió una maravillosa idea.
Have you got a light?	¿Tienes una luz?
Do you see it?	¿Lo ves?
Let's hope everything gets better tomorrow.	Ojalá todo mejore para mañana.
In the end, he did not come.	Al final no vino.
I'm comfortable with it.	Estoy cómodo con esto.
It's three kilometers over that way.	Está a tres kilómetros hacia allá.
The only weapons I have in my home are water pistols.	Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.
She greets him every morning as he enters the school building.	Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.
I don't like this jacket.	No me gusta esta chaqueta.
You should call your father as soon as possible.	Deberías llamar a tu padre tan pronto como sea posible.
The beauty of the scenery was beyond description.	La belleza de aquel paisaje era indescriptible.
I was as cool as a cucumber.	Estaba calmado y sereno.
I had to study French in high school.	Tuve que estudiar francés en el instituto.
I remember you.	Me acuerdo de ti.
I'm going to see Mary this afternoon.	Esta tarde voy a ver a Mary.
They smell bad.	Ellos huelen mal.
I'm drunk.	Estoy borracho.
I have feeling in my legs.	Tengo sensibilidad en mis piernas.
He is a painter.	Él es un pintor.
He ordered me to sweep the room.	Me ordenó que barriera la habitación.
They visited me occasionally.	Ellos me visitaban de vez en cuando.
I have a vague recollection.	Tengo un recuerdo confuso.
Tom told Mary not to be late.	Tom le dijo a Mary que no llegara tarde.
Let Tom leave.	Deja que se vaya Tom.
Let's sing some English songs together.	Cantemos canciones en inglés juntos.
How many Christmas cards did you write last year?	¿Cuántos christmas escribiste el año pasado?
I hope Tom's right.	Espero que Tom tenga razón.
I'd like to spend the rest of my life with you.	Me gustaría pasar el resto de mi vida con vos.
I told Tom not to come today.	Le dije a Tom que no venga hoy.
He likes tea.	A él le gusta el té.
Tom doesn't think it was Mary's fault.	Tom no cree que la culpa fuera de Mary.
I erased my name off the list.	Borré mi nombre de la lista.
They'll like it.	Les gustará.
He shot at me.	Él me disparó.
We have been studying English for three years.	Llevamos tres años estudiando inglés.
They've left.	Se han ido.
You've tried.	Lo has intentado.
This is a hotel.	Este es el hotel.
He'll soon catch up with Tom.	Pronto alcanzará a Tom.
Do you prefer to go by train or bus?	¿Prefieres ir en tren o en autobús?
You have nothing to be sorry about.	No tienes nada de qué preocuparte.
How did he take the news?	¿Cómo tomó la noticia?
Tom isn't leaving, is he?	Tom no se va, ¿verdad?
Are you kids hungry?	Chicos, ¿tienen hambre?
Put this sentence into English.	Traduce esta frase al inglés.
This plan has no flaws.	Este plan no tiene defectos.
How am I supposed to do this?	¿Cómo se supone que haga esto?
Look that word up in the dictionary.	Busca esa palabra en el diccionario.
I bet we'll see Tom before the end of the week.	Apuesto a que veremos a Tom antes del final de la semana.
Would you like big bills or small bills?	¿Quiere usted billetes pequeños o grandes?
Tom doesn't believe me.	Tom no me cree.
Tom woke up feeling grumpy.	Tom se despertó malhumorado.
I'm on a diet.	Estoy a dieta.
I'm sorry, I wasn't paying attention. What did you say?	Lo siento, estaba distraído. ¿Qué dijiste?
I think it's time for me to lose some weight.	Creo que es hora de que pierda algo de peso.
Why are you so insecure?	¿Por qué sos tan insegura?
I know for certain that that's what happened.	Sé de cierto que eso es lo que ha pasado.
Tom couldn't control himself.	Tom no se pudo controlar.
Are you going to hide?	¿Te vas a esconder?
Where did you buy that book?	¿Dónde compraste este libro?
The company rewarded him with promotion.	La empresa le premió con un ascenso.
I was hoping you'd volunteer.	Esperaba que te ofrecieras voluntario.
Let's pick flowers from the garden.	Recojamos flores del jardín.
In her free time, she likes to be on the Internet.	A ella le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.
I know it's heavy.	Sé que es pesado.
The war lasted two years.	La guerra duró dos años.
Tom doesn't take criticism well.	Tom no maneja bien las críticas.
My house is north of the city.	Mi casa está al norte de la ciudad.
I contributed.	Yo contribuí.
I thought Tom would want this one.	Pensé que Tom querría este.
Don't judge by appearances.	No juzgues por las apariencias.
Thank you for calling me on time.	Gracias por llamarme a tiempo.
We want to go.	Queremos ir.
What brings you here?	¿Qué te trae hasta aquí?
"Is his story true?" "I'm afraid not."	"¿Su historia es real?" "Me temo que no."
No one's hungry.	Nadie tiene hambre.
Do you think we'll have good weather?	¿Crees que nos hará buen tiempo?
The Jacksons are our neighbors.	Los Jackson son nuestros vecinos.
Those earphones don't work.	Esos audífonos no sirven.
I had to lie to Tom.	Tuve que mentirle a Tom.
Can you repair my shoes?	¿Usted puede arreglar mis zapatos?
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	Papá, juguemos a "a ver quién se ríe antes".
My mother bought two bottles of orange juice.	Mi madre compró dos botellas de zumo de naranja.
I was born on October 10, 1972.	Nací el 10 de octubre de 1972.
Why did you buy it?	¿Por qué lo compraste?
He doesn't have the time to play cards.	No tiene tiempo para jugar a las cartas.
I have something to show you.	Tengo algo que enseñarte.
Lincoln died in 1865.	Lincoln murió en 1865.
Leave everything.	Déjalo todo.
The war had united the American people.	La guerra unió al pueblo norteamericano.
We're starting to question what we thought we knew.	Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.
He doesn't know who I am.	No sabe quién soy.
We're going to discuss the problem tomorrow.	Discutiremos ese problema mañana.
Tom has a hunch.	Tom tiene una corazonada.
You are a teacher.	Sos un maestro.
How many wives have you had?	¿Cuántas esposas has tenido?
It's fun to learn about foreign cultures.	Estudiar las culturas de otros países es divertido.
Tom's last name is hard to pronounce.	El apellido de Tom es difícil de pronunciar.
Tom decided to tell Mary that he loved her.	Tom decidió decirle a Mary que la amaba.
Everything is going well.	Todo va bien.
Cats' eyes are very sensitive to light.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.
Doctors save lives.	Los médicos salvan vidas.
He didn't do it on purpose.	No lo hizo a propósito.
You could have told me.	Podrías habérmelo dicho.
Your ideas are a little old-fashioned.	Sus ideas son un poco anticuadas.
Two people riding on a bicycle at the same time is dangerous.	Es peligroso andar de a dos en bicicleta.
That's my line!	¡Esa es mi frase!
You can go there if you want to.	Podés ir allá si querés.
It won't stop raining.	No dejará de llover.
He doesn't smoke.	Él no fuma.
We are expecting a baby.	Estamos esperando un bebé.
No one is working. Everyone's watching the World Cup.	Nadie está trabajando. Todos están viendo la Copa del Mundo.
Tom has been going to that beach every summer since he was very young.	Tom ha estado yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.
This is good.	Esto está bien.
I need to see it now.	Necesito mirarlo ahora.
She means nothing to him.	Ella no significa nada para él.
The birds are so tame they will eat from your hand.	Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.
I sometimes stutter.	A veces tartamudeo.
They were very strict.	Ellos eran muy estrictos.
Tom should have told Mary right away that he wasn't single.	Tom debió haberle dicho enseguida que él no era soltero.
Spring will come soon.	La primavera llegará pronto.
Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.
I come here every Monday.	Vengo aquí todos los lunes.
The language of that tribe is as complex as any other human language.	La lengua de esa tribu es tan compleja como cualquier otro idioma humano.
I followed Tom's orders.	Seguí las órdenes de Tom.
I hated Tom.	Yo odié a Tom.
Tom is a good boy.	Tom es un buen muchacho.
Let's wait for the test results.	Esperemos los resultados del test.
Do you want something to drink?	¿Te gustaría beber algo?
My sister is a twenty-one years old college student.	Mi hermana es una estudiante universitaria de 21 años.
This tie goes with your shirt.	Esta corbata va con tu camisa.
The bus arrived ten minutes behind time.	El autobús llegó con diez minutos de retraso.
They caught a lot of fish at the river.	Ellos pescaron un montón de peces en el río.
Nobody went there.	Nadie fue ahí.
I'm Tom's friend.	Soy la amiga de Tom.
He arrived after I had left.	Él llegó después de que yo me fuera.
In basketball, tall players have an advantage.	En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.
We want Tom to stay and help.	Queremos que Tom se quede y ayude.
That is the worst thing you can do!	¡Eso es lo peor que puedes hacer!
He doesn't tan.	Él no se pone moreno.
The opposite sides of a rectangle are parallel.	Los lados opuestos de un rectángulo son paralelos.
Tom and Mary were seated next to each other in the back seat of John's car.	Tom y Mary estaban sentados uno junto al otro en el asiento trasero del coche de John.
I'll change my shirt.	Me voy a cambiar de camisa.
The wound left a scar on her arm.	La herida le dejó una cicatriz en el brazo.
I am a tourist.	Yo soy una turista.
He is tired of reading.	Está cansado de leer.
I came to Tokyo to attend a conference.	Vine a Tokio para asistir a una conferencia.
I love shopping for clothes.	Me encanta comprar ropa.
I'm employed by a French lawyer.	Yo fui contratado por un abogado francés.
How much of what I've written here do you understand?	¿Cuánto puedes entender de lo que he escrito aquí?
Why aren't you with your parents?	¿Por qué no estás con tus padres?
Do you want me to make coffee?	¿Quieres que haga café?
Do you really have free tickets for the concert?	¿De verdad tienes billetes gratis para el concierto?
He always wanted to study Japanese.	Él siempre quiso estudiar japonés.
My parents are very old fashioned.	Mis padres son tan anticuados.
Sometimes I get jealous.	A veces me pongo celoso.
If you can't read, it's not my fault.	No es culpa mía que no sepas leer.
The day when we first met was a rainy day.	El día en que nos conocimos fue un día lluvioso.
Who cheated?	¿Quién hizo trampas?
Would you please tell me when to get off?	¿Me podría avisar cuándo me tengo que bajar?
As it is, prices are going up every week.	La verdad es que los precios están subiendo cada semana.
I feel awful about that.	Me siento fatal por eso.
It's not a big room, but it's beautiful.	No es un cuarto muy grande, pero es hermoso.
Because of the bad weather, my piano teacher suggested that I go home early.	Debido al mal tiempo, mi profesor de piano me sugirió que vaya a casa temprano.
I can't understand what you're trying to get at.	No entiendo a qué querés llegar.
I was lucky enough to escape unhurt.	Tuve la suerte para huir ileso.
I can sing it in English.	Puedo cantarlo en inglés.
Tom gave a bouquet of flowers to Mary.	Tom le regaló un ramo de flores a Mary.
He sometimes comes home late.	A veces regresa tarde a casa.
He tried to comfort her, but she kept crying.	Intentó consolarla, pero ella no paraba de llorar.
All is calm tonight.	Todo está tranquilo esta noche.
You can park behind the hotel.	Puedes aparcar detrás del hotel.
I'm only doing this because I have nothing better to do.	Lo hago porque no tengo nada mejor que hacer.
Don't you think this computer game may be a little too difficult for Tom?	¿No piensas que este juego de computador pueda ser un poco demasiado difícil para Tom?
I don't understand the question.	No entiendo la pregunta.
The table in that room is very nice.	La mesa de esa habitación es muy bonita.
On arriving in the town, he went straight to see her.	Nada más llegar al pueblo, fue derecho a verla.
The driver is responsible for the safety of the passengers.	El conductor es responsable de la seguridad de los pasajeros.
Give me a coffee, please.	Dame un café, por favor.
He arrived here last night.	Él llegó aquí anoche.
The more I sleep, the less I feel like working.	Mientras más duermo, menos ganas tengo de trabajar.
You seem to like fruit.	Parece que te gusta la fruta.
My children are coming with me.	Mis hijos vienen conmigo.
There was a half-eaten apple near the kitchen sink.	Había una manzana a medio comer cerca del fregadero.
I love books.	Me encantan los libros.
Would you lend me some money?	¿Me podría prestar algo de dinero?
Please get off the couch.	Hágame el favor de levantarse del diván.
What are some foods commonly eaten in America?	¿Cuáles son algunos alimentos comúnmente ingeridos en Estados Unidos?
This is my cat.	Ésta es mi gata.
What's your favorite song by the Rolling Stones?	¿Cuál es tu canción preferida de los Rolling Stones?
He has grown three centimeters this year.	Él creció tres centímetros este año.
Don't tell me you didn't know.	No me digas que no lo sabías.
Do you ever think about that guy?	¿Alguna vez piensas en ese chico?
I could not possibly finish the work in a few days.	Es imposible que yo termine el trabajo en unos pocos días.
Tom found a good restaurant not too far from our campus.	Tom encontró un buen restaurante no tan lejos de nuestro campus.
Can you tell me how to get to Lincoln Center?	¿Puedes decirme cómo llegar a Lincoln Center?
He missed the train because of the traffic accident.	Perdió el tren debido al accidente de tráfico.
It's a cargo ship.	Es un barco de carga.
Do you like swimming?	¿Te gusta nadar?
I'm starting to like you.	Estás empezando a gustarme.
What time should I leave the hotel?	¿A qué hora debo dejar el hotel?
Can I have the money now?	¿Me puede dar el dinero ahora?
Where were you? We've been looking all over for you.	¿Dónde estabas?, te estuvimos buscando por todos lados.
I hurt my elbow.	Me hice daño en el codo.
This is the best cake that I have ever eaten.	Éste es el mejor pastel que he comido hasta ahora.
Tom wants to change.	Tom quiere cambiar.
Do you know if he has a girlfriend?	¿Sabes si tiene novia?
Are you out of your mind?	¿Has perdido el norte?
He visited China in 1998.	Él visitó China en 1998.
Tom found it very difficult to breathe.	A Tom le costaba mucho respirar.
She will pay up to fifty dollars.	Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.
He is sure that he will pass the next exam.	Él está seguro de que pasará el próximo examen.
I changed my name to Tom Jackson.	Cambié mi nombre a Tom Jackson.
He comes to Tokyo once a year.	Él viene a Tokio una vez al año.
He did his work painstakingly.	Hizo su trabajo a conciencia.
All I want is someone special in my life.	Todo lo que quiero es a alguien especial en mi vida.
That island is American territory.	Esa isla es territorio americano.
When he finished speaking, everyone was silent.	Cuando él termino de hablar, todo el mundo estaba callado.
I can't believe it!	¡No me lo puedo creer!
This is where Tom wants to live.	Aquí es donde Tom quiere vivir.
Mary hurt herself yesterday.	Mary se hirió ayer.
Slow and steady wins the race.	Lento pero seguro.
I want people to know the truth.	Quiero que la gente sepa la verdad.
Someone must've taken my umbrella by mistake.	Alguien tiene que haberse llevado mi paraguas por error.
There is an urgent need for experienced pilots.	Hay una necesidad urgente de pilotos con experiencia.
He suddenly stopped talking.	De pronto paró de hablar.
There are books here.	Aquí hay libros.
I have to buy flowers for my girlfriend.	Tengo que comprar flores para mi novia.
Where is the captain of this ship?	¿Dónde está el capitán de este barco?
I see no reason to stop.	No encuentro motivo para parar.
No matter what happens, I'll stand by you.	Estaré contigo sin importar lo que pase.
Tom is nervous.	Tom está nervioso.
You have only to push this red button.	Sólo tienes que pulsar este botón rojo.
Leave the food on the table.	Deje la comida sobre la mesa.
I like picnics.	Me gusta ir de picnic.
Are you a journalist?	¿Eres un periodista?
How long will you be here?	¿Cuánto tiempo vas a estar aquí?
She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.	Llevaba un abrigo verde con una minifalda a juego.
I don't have a favorite shirt.	No tengo camisa favorita.
They are all hungry.	Todos ellos están hambrientos.
Where are the cops?	¿En dónde están los policías?
We like to learn foreign languages.	Nos gusta aprender lenguas extranjeras.
Neither team played well in the game.	Ningún equipo jugó bien en el partido.
You should keep your mouth shut.	Usted debería mantener la boca cerrada.
He paid $20 for the lipstick.	Él pagó veinte dólares por el pintalabios.
I don't want to tell Tom the truth.	No quiero decirle a Tom la verdad.
Do you really have no home?	¿De verdad no tienes hogar?
Tom has a lot to think about.	Tom tiene mucho de que pensar.
I'm very relaxed.	Estoy muy relajada.
Please fill in this application form.	Por favor, rellene este formulario.
He likes jelly.	Le gusta la gelatina.
Who was that?	¿Quién era ese?
I don't think you're as good of a driver as you say you are.	No creo que seas tan buen conductor como dices.
Thank you for reminding me about the meeting I have to attend.	Gracias por recordarme la reunión a la que debo asistir.
I have watched all of her films.	He visto todas sus películas.
It seemed too good to be true.	Parecía demasiado bueno para ser verdad.
Were I in your position, I would oppose that plan.	Si estuviera en tu posición, me opondría a aquel plan.
Could you tell me your mobile number please?	¿Podrías enseñarme el número de tu celular, por favor?
I'd like to rent a house.	Me gustaría rentar una casa.
We still have more time.	Todavía tenemos tiempo.
The men will be happy if they get anything back.	Los hombres estarán felices si recuperan algo.
I informed her of my arrival.	Yo le informé a ella de mi llegada.
He didn't see anything.	No vio nada.
She was in the Americas last month.	Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado.
I doubt Tom would agree.	Dudo que Tom estaría de acuerdo.
Do you have anything to say regarding this?	¿Tienes algo que decir sobre esto?
The plane will arrive at three.	El avión llegará a las tres.
Be careful.	¡Sé cuidadoso!
Someone must've left the door open.	Alguien tiene que haberse dejado la puerta abierta.
Tom carried everything he owned in a small suitcase.	Tom llevó todas sus pertenencias en una pequeña maleta.
I can't wait for you.	No puedo esperarte.
Where were you coming from?	¿De dónde venías?
She is as young as I am.	Ella es tan joven como yo.
The key is on the table.	La llave está sobre el escritorio.
He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out.	Puso la botella boca abajo y la agitó, pero aún así la miel no salía.
I want to spend more time with Tom.	Quiero pasar más tiempo con Tom.
Make it happen.	Haz que suceda.
Tom offered to help Mary find her lost puppy.	Tom se ofreció para ayudar a Mary a recuperar su perrito perdido.
He was better than I expected.	Él era mejor de lo que esperaba.
It is so early.	Es tan temprano.
Is Tom babbling?	¿Está Tom farfullando?
It is about ten minutes' walk to the station.	La estación está a diez minutos andando.
Two large coffees, please.	Dos cafés grandes, por favor.
My name is Tom.	Mi nombre es Tom.
We are all born mad.	Nacemos todos locos.
What language do you use when you talk with your parents?	¿Qué idioma usa cuando habla con sus padres?
They went to America last month.	Fueron a América el mes pasado.
We wondered what would happen after Tom showed up.	Nos preguntamos qué pasaría después de que Tom apareciera.
Do you have any brothers?	¿Tienes hermanos?
Is this pure gold?	¿Es oro puro?
It's hot in here.	Hace calor aquí.
Back away from Tom.	Apártense de Tom.
Where's Mary's ring?	¿Dónde está el anillo de Mary?
Is it too early to order from the luncheon menu?	¿Es demasiado temprano para pedir del menú del almuerzo?
She's about the same height as you.	Ella tiene más o menos la misma altura que tú.
If I were you, I'd ask him.	Si fuera tú, le preguntaría.
Louder, please.	Más fuerte, por favor.
How long will you stay here?	¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?
Hey, you want to have a lot of fun? Come with us.	Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos.
Come on, I'll give you a lift.	Ándale, te daré un aventón.
Tom is arguing with Mary.	Tom está discutiendo con Mary.
I've done nothing.	No hice nada.
At least I know Tom is safe right now.	Al menos sé que Tom está a salvo ahora.
Is a tomato a fruit or a vegetable?	¿El tomate es una fruta o un vegetal?
I was trying to talk to you.	Estaba intentando hablar con vos.
I can't distinguish a frog from a toad.	No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
We're being attacked.	Nos atacan.
I thought it was love at first.	Pensé que era amor a primera vista.
Do you know Tom's phone number?	¿Te sabes el número de Tom?
I do exercises in the morning.	Hago gimnasia por la mañana.
My sister has long legs.	Mi hermana tiene unas largas piernas.
Lincoln set the slaves free.	Lincoln liberó a los esclavos.
I need to shave.	Tengo que afeitarme.
I have more time, and less money than ever.	Tengo más tiempo, y menos dinero que nunca.
Tom knows Mary and John are no longer together.	Tom sabe que Mary y John ya no están juntos.
Is your gun loaded?	¿Tu arma está cargada?
Please send it to me by fax.	Por favor, mándamelo por fax.
It's too dangerous.	Es demasiado peligroso.
She urged him to study harder.	Ella lo instó a estudiar más.
Do you believe war will start?	¿Crees que comenzará la guerra?
My job starts in three months.	Mi trabajo comienza en tres meses.
He promoted the idea of world government.	Promovió la idea de un gobierno universal.
The vending machine is making strange noises.	La máquina expendedora está haciendo unos ruidos extraños.
Did you have something you wanted to say?	¿Tenías algo que decirme?
Tom didn't go far enough.	Tom no fue lo suficientemente lejos.
Even a child knows that.	Hasta un niño lo sabe.
The door won't budge.	La puerta no cederá.
He has a talent for acting.	Tiene madera de actor.
I'd like to keep it that way.	Me gustaría dejarlo así.
Tom believed what Mary said.	Tom se creyó lo que María dijo.
Tom never told Mary about John.	Tom nunca habló a Mary de John.
She went to the museum by cab.	Ella fue al museo en taxi.
Tom asked me if I had found the keys.	Tom me preguntó si acaso había encontrado las llaves.
I knew this moment would come.	Sabía que este momento llegaría.
Hawking went back to his studies.	Hawking volvió a sus estudios.
Are you married?	¿Estás casado?
I do love you.	Yo sí te amo.
Tom walks very slowly.	Tom camina muy lentamente.
You are very fortunate that you have such friends.	Eres muy afortunado de tener tales amigos.
There are no tables in the room.	No hay mesas en la habitación.
Tom took out his driver's license and handed it to the police officer.	Tom sacó su licencia de conducir y se la entregó al oficial de Policía.
Have another.	Tomá otra.
I'm going to save more money.	Voy a ahorrar más dinero.
This watch is far better than that one.	Este reloj es mucho mejor que ese.
Tom said he was so full he had no room left for dessert.	Tom dijo que estaba tan lleno que no le entraba el postre.
Who paid you?	¿Quién te pagó?
I wanted to have children.	Quería tener hijos.
None of us want that.	Nadie de nosotros quiere eso.
She argues just for the sake of arguing.	Discute sólo por el gusto de discutir.
Do you have a crush on Mary?	¿Estás enamorado de María?
Did you play tennis yesterday?	¿Jugaste al tenis ayer?
He refused to do much campaigning.	Él rehusó hacer mucha campaña.
I don't want to go to work today.	No quiero ir a trabajar hoy.
The first person I met in Boston was Tom.	La primera persona a la que conocí en Boston fue Tom.
They're speaking French.	Ellos están hablando en francés.
He got out of the cab in haste.	Se bajó precipitadamente del taxi.
A terrible thing happened last week.	Ocurrió una cosa terrible la semana pasada.
I'm starting to learn German.	Estoy empezando a aprender alemán.
I bought a scarf for my grandfather on my father's side for his 88th birthday.	Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.
We cannot predict what will happen.	No se puede prever que pasará.
I'll teach you how to play the ukulele if you want me to.	Si quieres, te enseñaré a tocar el ukelele.
As things now stand, I'll have to quit my job.	Tal como están las cosas ahora, tendré que dejar mi trabajo.
What's that bird called?	¿Cómo se llama ese pájaro?
Hang on!	¡Espera un momento!
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgico a los cacahuetes.
He began to cry.	Él se puso a llorar.
You never know what you can do till you try.	Si no lo intentas, nunca sabrás lo que eres capaz de hacer.
She plays the violin well.	Ella toca bien el violín.
Tom and Mary don't know that.	Tom y María no saben eso.
I don't like any of these records.	No me gusta ninguno de estos discos.
The prospects for Japan's future look dismal.	Las perspectivas de futuro de Japón son funestas.
Tom took the children to the park.	Tom llevó a los niños al parque.
I don't think your plan will work.	No creo que su plan vaya a funcionar.
I can't get that song out of my head.	No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.
Tom does me a lot of favors.	Tom me hace muchos favores.
It's a beautiful rug.	Es una hermosa alfombra.
Where was Tom working then?	¿En dónde trabajaba Tom entonces?
Tom couldn't say what he wanted to say.	Tom no pudo decir lo que quería decir.
She gave him a book.	Le dio un libro.
Tom disguised himself as a policeman.	Tom se disfrazó de policía.
Can you tell me what this is?	¿Puedes decirme qué es esto?
I can't see anything from here.	No veo nada desde aquí.
If you are not firm with the children, they will get out of hand.	Si no eres firme con los niños, se te subirán a la chepa.
He behaved in a strange manner.	Obró de una manera inaudita.
The soldiers returned to their lines.	Los soldados regresaron a sus filas.
Dinner is ready.	La cena está preparada.
When did this happen?	¿Esto cuándo pasó?
I have better things to do than sit around all day waiting for Tom.	Tengo mejores cosas que hacer que sentarme todo el día a esperar a Tom.
This is not natural.	Esto no es natural.
Improvements in technology helped them succeed.	Las mejoras en la tecnología les ayudaron a triunfar.
It's not clear who Tom was trying to impress.	No esta claro a quién quería impresionar Tom.
A chain is no stronger than its weakest link.	Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.
The cat lay hidden in the bushes.	El gato yacía escondido en los arbustos.
I don't let it bother me.	No dejo que me afecte.
She promised not to be late again.	Ella prometió no volver a llegar tarde.
It makes a big difference.	Hace una gran diferencia.
Education begins at home.	La educación comienza en casa.
The cut will heal up in a few days.	La cortadura se curará en unos pocos días.
You'll find out.	Tú lo descubrirás.
I don't have anything to do right now.	No tengo nada que hacer ahora mismo.
I know it's going to be unpleasant to talk about the accident.	Sé que será incómodo hablar acerca del accidente.
He is a tennis player.	Él es jugador de tenis.
He asked about the others.	Él preguntó por los demás.
Tom likes Mexican food.	A Tomás le gusta la comida mexicana.
Did you proofread this?	¿Revisaste tú este texto?
Translate this text.	Traduce este texto.
We appreciate your help.	Apreciamos su ayuda.
Knock it off, Tom.	Ya te vale, Tom.
Tom rode the roller coaster.	Tom montó la montaña rusa.
She spoke to him about the matter.	Ella le habló acerca de ese asunto.
You look hot.	Pareces acalorado.
Hurry up. You'll be late for school.	Apresúrate. Vas a llegar tarde al colegio.
Tom's father is very strict.	El padre de Tom es muy estricto.
They slept in the same bed.	Ellas durmieron en la misma cama.
I had to help Tom.	Tuve que ayudar a Tom.
Thank you for giving me something to eat. I was really hungry.	Gracias por darme algo de comer, estaba muerto de hambre.
Did you grow up in Boston?	¿Te criaste en Boston?
I want you to be my partner.	Quiero que seas mi compañero.
I have two dogs and I try to feed them each the same amount of food.	Tengo dos perros, y trato de alimentarlos a cada uno con la misma cantidad de comida.
He cut the rope with his teeth.	Él cortó la cuerda con sus dientes.
They said that it was important.	Dijeron que era importante.
She must be angry.	Ella debe estar enojada.
Tom will remember.	Tom recordará.
He is a jealous man.	Él es un hombre celoso.
The yen is still low against the dollar.	El yen está todavía bajo respecto al dólar.
I'll make a few calls.	Voy a hacer algunas llamadas.
Can somebody get that?	¿Alguien puede contestar?
I'll be home alone all night.	Voy a estar solo en la casa toda la noche.
If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago.	Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.
I'll call her immediately.	La llamaré en seguida.
Tom can get to work faster on bicycle than by car.	Tom puede llegar más rápido al trabajo en bicicleta que en auto.
I wish I could swim.	Ojalá fuera capaz de nadar.
I was too fast.	Yo era demasiado rápido.
I'd like to see it.	Quisiera verlo.
I love green peppers.	Amo los pimientos verdes.
What time do you go to bed?	¿A qué hora se van a dormir?
She grabbed him by the hand.	Ella le cogió la mano.
She has a bottle of milk every morning.	Ella se toma una botella de leche cada mañana.
What flight were you on?	¿En qué vuelo estuviste?
Tom asked Mary about her new job in Boston.	Tom le preguntó a Mary por su nuevo trabajo en Boston.
I want you to stay right here.	Quiero que te quedes justo aquí.
Do you want me to tell you what Tom did?	¿Querés que te diga lo que hizo Tom?
I don't appreciate being lied to.	No me gusta que me mientan.
An idea occurred to me.	Se me ocurrió una idea.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacer eso solo.
This ought to help.	Esto debería ayudar.
I want to see Tom tomorrow.	Quiero ver a Tom mañana.
This reminds me of home.	Esto me recuerda a casa.
True friendship is priceless.	La verdadera amistad es invaluable.
She told me about what she saw in Australia.	Ella me contó lo que había visto en Australia.
It was good talking to Tom.	Me gustó hablar con Tom.
She lost her temper with me.	Ella perdió la paciencia conmigo.
Tom is still too young to drink beer.	Tom es todavía demasiado joven para beber cerveza.
I only know that Tom isn't happy.	Yo solo sé que Tom no es feliz.
I'm fed up with this wet weather.	Estoy harto de este mal tiempo.
We rented a romantic comedy.	Alquilamos una comedia romántica.
He was caught in an ambush.	Cayó en una emboscada.
After breakfast, we went for a walk.	Después del desayuno fuimos a pasear.
Even I can't believe that.	Ni siquiera yo puedo creerlo.
Tom should try it.	Tom debería intentarlo.
It is wrong to think that men are superior to women.	Es un error pensar que los hombres son superiores a las mujeres.
Are you studying?	¿Estás estudiando?
Tom can't do his job without an internet connection.	Tom no puede hacer su trabajo sin conexión a Internet.
That's not what I meant.	Eso no es lo que quise decir.
All men must die.	Todos los hombres deben morir.
I was born in 1988.	Nací en 1988.
Put the book back where you found it.	Ponga el libro donde lo encontró.
What is it you want from me?	¿Qué es lo que quieres de mí?
Tom is terribly busy at this time.	En este momento, Tom está ocupadísimo.
I like being alone.	Me gusta estar sola.
It seemed to be a good idea.	Parecía ser una buena idea.
What's going on in here?	¿Qué pasa aquí?
How much do you leave for a tip in Spain?	¿Cuánto se da de propina en España?
This is why I hate him.	Por eso lo odio.
I'm really surprised you got the prize.	Me sorprende mucho que recibieras el premio.
That kid was almost run over when the truck backed up.	El camión casi atropelló al niño al dar marcha atrás.
Tom is good at French.	A Tomás se le da bien el francés.
I took a taxi because the bus was late.	Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.
I'm begging you.	Te estoy suplicando.
He tried with all his might to lift the box.	Intentó con todas sus fuerzas levantar la caja.
Tom is a man of few words.	Tom es un hombre de pocas palabras.
I will not eat ice cream.	No voy a comer helado.
I'm doing well today.	Hoy estoy bien.
Tom doesn't have anything to eat.	Tom no tiene nada para comer.
Tom couldn't make himself understood.	Tom no podía hacerse entender.
I think you have made a mistake.	Creo que has cometido un error.
Tom looks winded.	Tom parece exhausto.
I liked that movie.	Me gustó esa película.
Orange juice, please.	Jugo de naranja, por favor.
I had no chance to escape.	No tuve oportunidad de escapar.
I have not seen him in months.	No lo he visto en meses.
Tom told Mary the truth.	Tom le dijo a Mary la verdad.
Tom doesn't know the boy talking to Mary.	Tom no conoce al niño que está hablando con Mary.
Tom rolled over and snoozed for another 15 minutes.	Tom se dio la vuelta y se dio otros 15 minutos de siesta.
I'm actually coming home in October.	De hecho, voy a ir a casa en octubre.
There are no words to describe it.	No hay palabras para describirlo.
Is there anything to drink in the fridge?	¿Hay algo de beber en la nevera?
How did Tom look?	¿Qué aspecto tenía Tom?
I think it's time for me to split some more firewood.	Creo que es hora de que pique un poco más de leña.
Tom's room was very small.	El cuarto de Tom era muy pequeño.
How high is the mountain?	¿Qué tal alta es la montaña?
Tom is married to a Canadian.	Tom está casado con una canadiense.
What did you feel?	¿Qué sentiste?
Tom had three failed marriages.	Tom tuvo tres matrimonios fallidos.
You're gross.	Tú estás obeso.
I'm so proud of my team.	Estoy tan orgulloso de mi equipo.
He was accused of squandering public funds.	Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.
Can you give an exact report of what happened?	¿Puede usted describir exactamente lo que pasó?
It took me two hours to memorize this sentence.	Me tomó dos horas memorizar esta frase.
She went down to the fifth floor.	Ella bajó al quinto piso.
What do you eat on Christmas Day?	¿Qué comes el día de Navidad?
He has been playing tennis since this morning.	Ha estado jugando al tenis desde esta mañana.
Are there any risks?	¿Existe algún riesgo?
Four men are singing.	Cuatro hombres cantan.
I told you that I would never give up.	Te dije que nunca me rendiría.
Tom and Mary kissed passionately.	Tom y Mary se besaron apasionadamente.
Tom got in the cab.	Tom se metió en el taxi.
What did you learn at school today?	¿Ustedes qué aprendieron en la escuela hoy?
Did you sign?	¿Firmaste?
It's against the rules.	Eso va contra las reglas.
Doesn't Tom like Mary anymore?	¿A Tom ya no le gusta Mary?
He seems to have saved a lot of money.	Parece ser que ahorró mucho dinero.
Take an umbrella with you in case it rains.	Tome un paraguas en caso de que llueva.
The news confirmed my suspicions.	Las noticias han confirmado mis sospechas.
Is it worth spending time trying to help people who don't want to be helped?	¿Merece la pena pasar el tiempo intentando ayudar a personas que no quieren que les ayude?
Did you call me up last night?	¿Tú me llamaste anoche?
Many people pushed their way toward the rear exit.	Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera.
Tom once worked as a tour guide.	Tom una vez trabajó como guía turístico.
How old were you when you had your first girlfriend?	¿A qué edad tuvo su primera novia?
What do you have on for tomorrow night?	¿Que planes tienes mañana en la noche?
This works every time.	Esto funciona siempre.
I haven't seen these pictures in years.	No veía estas fotos desde hace años.
She kept on writing stories about animals.	Ella siguió escribiendo historias sobre animales.
By the way, where are you from?	Por cierto, ¿de dónde eres?
You are two-faced.	Sos falso.
I thought you would understand.	Pensé que lo entenderías.
You and I have something in common.	Tenemos algo en común.
You're a good friend.	Sos un buen amigo.
Tom died three months ago.	Tom murió hace tres meses.
Do you have any brothers or sisters?	¿Tienes hermanos o hermanas?
Call me later.	¡Llámame después!
Tom didn't come home last night. I hope he's OK.	Anoche Tom no volvió a casa, espero que esté bien.
I don't trust women.	No confío en las mujeres.
I want to clean the house before my parents come.	Quiero limpiar la casa antes de que vengan mis padres.
Tom ought to stop doing that.	Tom debería dejar de hacer eso.
The teacher took notice of the student's mistake.	El profesor se dio cuenta del error del alumno.
A huge crowd of people waited.	Una enorme multitud esperaba.
Tom knew what Mary had in mind.	Tom sabía lo que Mary estaba pensando.
She worships him.	Ella le adora.
It shouldn't happen again.	No debería volver a pasar.
Their wedding will be tomorrow.	Su boda se celebrará mañana.
The company produces soy sauce and other food products.	La compañía produce salsa de soya y otros productos alimenticios.
I didn't realize you were Canadian.	No me dí cuenta de que eras canadiense.
What's the cause?	¿Cuál es la causa?
Turn your papers in.	Entreguen sus hojas.
I never thought it'd be this hard to choose a color to paint the kitchen.	Nunca pensé que sería así de difícil elegir un color para pintar la cocina.
He has stopped smoking.	Él dejó de fumar.
Tom couldn't make himself heard.	Tom no pudo hacerse escuchar.
That dog jumped.	Ese perro saltó.
She asked him to not quit his job because they were poor and needed the money.	Le pidió que no renunciara al trabajo porque eran pobres y necesitaban el dinero.
I'll need a receipt for that.	Necesitaré un recibo por eso.
My friend is really a clown.	Mi amigo verdaderamente es un payaso.
The judge sentenced him to a year in prison.	El juez lo sentenció a un año de prisión.
She was standing in the middle of the room.	Ella estaba parada en el medio de la habitación.
I thought you were going to visit Tom.	Pensé que ibas a visitar a Tom.
Hitler assumed power in 1933.	Hitler asumió el poder en 1933.
Have you told anyone what your real name is?	¿Le has dicho a alguien cuál es tu verdadero nombre?
Have you forgotten the true meaning of Christmas?	¿Te has olvidado del verdadero significado de la Navidad?
I'm lucky to have sincere friends.	Soy afortunado de tener amigos sinceros.
I'm tired of watching television.	Estoy cansado de ver televisión.
Everybody desires happiness.	Todos desean la felicidad.
The horse chafed at the bit put in its mouth.	El caballo se irritó con el pedacito puesto en su boca.
Your father wants you.	Tu padre te quiere.
He was admitted to the school.	Lo admitieron en esa escuela.
I persuaded him to take part in it.	Lo persuadí de tomar parte.
It isn't as cold here as in Alaska.	Aquí no hace tanto frío como en Alaska.
I bought it at a department store.	Compré eso en unos grandes almacenes.
They all rose.	Todos se pusieron en pie.
These are the new ones.	Estos son los nuevos.
My brother must be sick.	Mi hermano debe estar enfermo.
I should've stayed with Tom.	Debería haberme quedado con Tom.
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?
All these books will be worth their weight in gold someday.	Todos estos libros valdrán su peso en oro algún día.
We had a lot of fun at the dance.	Nos divertimos mucho en el baile.
Islam first reached China about the middle of the 7th century.	El islam llegó por primera vez a China más o menos a mitad del siglo VII.
She looked more beautiful than ever.	Ella parecía más bonita que nunca.
They lived a happy life.	Ellos vivían felices.
Which did you eat, fish or meat?	¿Qué comió, pescado o carne?
You must be more polite.	Tienes que ser más educado.
I'm home, Tom.	Estoy en casa, Tom.
My remarks were not aimed at you.	Mis comentarios no iban dirigidos a ti.
We intend to look into that matter.	Nosotros pretendemos investigar ese asunto.
Tom appeared very tired.	Tom parecía muy cansado.
I have a fever of 102 degrees.	Tengo 39 de fiebre.
When was the last time you touched snow?	¿Cuándo fue la última vez que tocaste nieve?
Tom looks like he's having a bad day.	Pareciera que Tom está teniendo un mal día.
I don't want to do what I'm planning to do, but I have no choice.	No quiero hacer lo que planeo hacer, pero no tengo alternativa.
He is devoid of human feeling.	Él carece de sentimientos humanos.
Why are dogs easier to train than cats?	¿Por qué son los perros más fáciles de entrenar que los gatos?
Jackson said he was not worried about Texas.	Jackson dijo que no estaba preocupado por Texas.
We swam in the lake.	Nadamos en el lago.
Tom goes running every day.	Tomás sale a correr todos los días.
Come up here.	Subid aquí.
They voted.	Ellos votaron.
I haven't renovated the house yet.	Todavía no reformé la casa.
Have you ever seen it hail?	¿Alguna vez has visto granizo?
Why don't you come in?	¿Por qué no entrás?
Tom is dead.	Tom ha muerto.
Why are you so late?	¿Por qué llegas tan tarde?
Everyone agrees.	Todos están de acuerdo.
Tom's unwillingness to help surprised Mary.	La indisposición de Tom a ayudar le sorprendió a Mary.
What doesn't kill you makes you stronger.	Lo que no te mata te hace más fuerte.
Put some salt into the boiling water.	Pon un poco de sal en el agua hirviendo.
Do you spend more time at home or at work?	¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?
He drank a cup of coffee.	Él bebió una taza de café.
Where did you go?	¿Adónde fuiste?
Are you waiting for something?	¿Estás esperando algo?
The old man gave me a useful piece of advice.	El anciano me dio un consejo útil.
I think my Japanese is really bad.	Creo que mi japonés es muy malo.
Nowadays coffee is scarce.	En la actualidad escasea el café.
Do you really want to know?	¿De verdad quieres saber?
Your second button is coming off.	Se te está saliendo el segundo botón.
Where were you Monday night?	¿Dónde estuviste el lunes por la noche?
"The phone is ringing." "I'll get it."	"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."
I don't mind hot weather.	No me afecta el clima cálido.
Tom thinks that school is a waste of time.	Tom piensa que la escuela es una pérdida de tiempo.
There's one small problem.	Hay un pequeño problema.
This is very good.	Esto es muy bueno.
I received my birthday present.	Recibí mi regalo de cumpleaños.
Have a nice trip!	¡Ten un buen viaje!
He had his shirt on inside out.	Él llevaba la camisa del revés.
Please take in the seams of the jacket a little.	Haga el favor de meter un poco las costuras de la chaqueta.
You've got to keep fighting.	¡Tienes que seguir luchando!
I am hanging up my shirts.	Estoy colgando mis camisas.
Here, try this.	Toma, prueba esto.
Does he like oranges?	¿Le gustan las naranjas?
I have done it before.	Ya lo he hecho antes.
She has hundreds of books.	Ella tiene cientos de libros.
Your shelf is full of books.	Tu repisa está llena de libros.
Tom and Mary fell in love and decided to get married.	Tom y María se enamoraron y decidieron casarse.
There is an urgent need for understanding how climate change will affect our lives.	Se requiere urgentemente entender como los cambios climáticos afectarán nuestras vidas.
It is all Greek to me.	Para mí es chino.
I'm an archaeologist.	Soy arqueólogo.
I know that wasn't Tom.	Sé que no fue Tom.
I love reading books.	Me gusta leer libros.
What do you think of these shoes?	¿Qué tal te parecen estos zapatos?
I was at the theater.	Estaba en el teatro.
This room is very warm.	Esta habitación es muy cálida.
Tom didn't blame me.	Tom no me echó la culpa.
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	Estoy ansioso por escuchar lo que piensas de lo que sucedió.
The cleaning lady interrupted the conversation.	La señora de la limpieza interrumpió la conversación.
There are too many people in the park.	Hay demasiada gente en el parque.
We can talk about it later.	Podemos hablar de ello más tarde.
It's the same for everyone.	Es la misma cosa para todos.
They've gone.	Ellos han ido.
He is drunk.	Él está borracho.
Can I borrow a cup of sugar?	¿Me puede prestar una taza de azúcar?
Five miles is a long distance to walk.	8 kilómetros es mucho para caminarlo.
In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.
My mother gets along with my aunt.	Mi madre se lleva bien con mi tía.
Tom wedged the claw of the crowbar under the nailhead and pulled out the nail.	Tom apretó la garra de la palanca bajo la cabeza del clavo y sacó el clavo.
The cover doesn't fit well.	La tapa no encaja bien.
I can't see the end.	No puedo ver el final.
Please don't hesitate to ask me any questions.	Por favor, no duden en hacerme cualquier pregunta.
I want to know what you did this summer.	Quiero saber qué hiciste este verano.
What's taking you so long?	¿Por qué tardas tanto?
He looks like a bug.	Parece un insecto.
We enjoyed the quiz show on television last night.	Nos divertimos con el programa de preguntas en la televisión anoche.
She agreed that she would pay half the rent.	Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler.
She lost her son in a car accident.	Ella perdió a su hijo en un accidente de coche.
Maybe you're right.	Puede que tengáis razón.
Do you want to dance with me?	¿Quieres bailar conmigo?
I don't know who to ask for advice.	No sé a quién pedir consejo.
We could see the sunset from the window.	Podíamos ver al atardecer desde la ventana.
I do not watch television.	Yo no veo la televisión.
Please don't cry again.	Por favor no llorés de nuevo.
When I phone them nobody answers.	Cuando los llamo, no contesta nadie.
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	En 1958, Brasil ganó su primera Copa Mundial.
I had to give Tom time to think about it.	Tuve que darle tiempo a Tom para pensarlo.
We're thinking about putting our house up for sale.	Estamos pensando en poner nuestra casa en venta.
They lived in the countryside during the war.	Ellos vivían en el campo en tiempos de guerra.
Tom doesn't know where to look.	Tom no sabe a dónde mirar.
It seems that everybody likes golf.	Parece que a todo el mundo le gusta el golf.
I am Chinese.	Soy chino.
I'm not going to hurt you.	No les haré daño a ustedes.
This symphony is a real masterpiece.	Esta sinfonía es realmente una obra de arte.
Look at these.	Mira éstos.
I'm my own boss.	Soy mi propio jefe.
Today, I am very tired.	Hoy estoy muy cansado.
Would you like me to help you?	¿Quieres que te ayude?
I'm tired of listening to his boasts.	Estoy harto de escuchar sus alardes.
You may give this ticket to whoever wants it.	Puedes darle este boleto a quien sea que lo quiera.
In my opinion, it's better to change the policy.	A mi entender es mejor cambiar de procedimiento.
I suppose we could try to find Tom ourselves.	Supongo que podríamos tratar de encontrar a Tom nosotros mismos.
You're the best dad in the world.	¡Eres el mejor papá del mundo!
It might take a little while.	Podría llevar un poco de tiempo.
I don't have an office in this building.	No tengo una oficina en este edificio.
He fell off the horse.	Él se cayó del caballo.
I just hate when that happens.	Simplemente odio cuando eso ocurre.
I don't like shellfish.	No me gustan los mariscos.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu recámara?
Leaving the children alone was sheer thoughtlessness.	Dejar a los niños solos fue una gran imprevisión.
Your parents didn't come, did they?	Tus padres no vinieron, ¿no es así?
I'm deeply in love with you.	Estoy profundamente enamorado de ti.
She is giving the baby a bath.	Ella está bañando al bebé.
Are you deaf?	¿Acaso eres sordo?
Tom can't help you now.	Tom no puede ayudarte ahora.
She teaches English to advanced students.	Ella enseña inglés a estudiantes avanzados.
The boy I love doesn't love me.	El chico que me gusta no me quiere.
It's my treat.	Es de parte mía.
Someone's in the shower.	Hay alguien en la ducha.
The problem isn't ours.	No es problema nuestro.
Tom doesn't really like Mary all that much.	A Tom en realidad no le gusta tanto Mary.
We went to the park to play.	Fuimos al parque a jugar.
My watch keeps good time.	Mi reloj es puntual.
You need to stop doing things that bother Tom.	Necesitas dejar de hacer las cosas que molestan a Tom.
Tom didn't sharpen the pencils.	Tomás no afiló los lápices.
Leave tomorrow.	Sal mañana.
Some people read books to kill time.	Algunos leen libros para matar el tiempo.
All of us approved of the plan.	Todos nosotros aprobamos el plan.
I am not afraid.	No estoy asustado.
He was lying there with his legs bound together.	Él estaba tirado ahí con las piernas amarradas.
I'm ashamed of myself.	Tengo vergüenza de mí mismo.
Tom doesn't like women.	A Tom no le gustan las mujeres.
You've certainly been busy.	Has estado ocupado en serio.
I don't understand your question.	No entiendo vuestra pregunta.
Do you really want to quit school?	¿De verdad quieres dejar la escuela?
I could not accept that my wife was really dead.	No podía aceptar que mi esposa realmente estuviera muerta.
You drive too fast.	Conducís muy rápido.
Tom certainly had plenty of opportunities to go to concerts while he was in Boston.	Ciertamente Tom tuvo muchas oportunidades para ir a conciertos cuando estuvo en Boston.
That house with the red roof is Tom's house.	Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
You're going to love this book.	Te va a encantar este libro.
Everyone knows you're rich.	Todos saben que eres rico.
Let's start!	¡Empecemos!
My sister is shorter than you.	Mi hermana es más baja que tú.
I wasn't the only one who didn't know Tom.	No era el único que no conocía a Tom.
I took his name and address.	Apunté su nombre y dirección.
You should get rid of this.	Deberíais deshaceros de esto.
What little money I had was stolen.	Me robaron el poco dinero que tenía.
The door needs another coat of paint.	La puerta necesita otra mano de pintura.
I have a truck.	Tengo un camión.
Tom acknowledged making a mistake.	Tom reconoció que había cometido un error.
He used to go to school by bicycle, but now he goes by bus.	Solía ir a la escuela en bicicleta, pero ahora va en autobús.
She praised him for his honesty.	Ella lo elogió por su honestidad.
Both of my parents are musicians.	Mis padres son músicos.
I hope you behaved well at school today.	Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio.
How many cats are there in this house?	¿Cuántos gatos hay en esta casa?
Can I leave now?	¿Ahora puedo irme?
Tom had to keep his relationship with Mary a secret.	Tom tuvo que mantener su relación con Mary en secreto.
Is your wife tall?	¿Tu esposa es alta?
Tom enjoyed swimming in the lake.	Tom disfrutó nadar en el lago.
How many pies did you bake?	¿Cuántos pasteles horneaste?
There is nothing more important than friends.	No hay nada más importante que los amigos.
Tom often has headaches.	Tom a menudo tiene dolores de cabeza.
Convenience stores sell candy bars.	Las tiendas de abarrotes venden barras de caramelo.
My home is your home.	Mi hogar es tu hogar.
Who wrote this book?	¿Quién escribió este libro?
Botany deals with the study of plants.	La botánica trata sobre el estudio de las plantas.
What should I have done in that situation?	¿Qué debería haber hecho en esa situación?
Why didn't you say anything?	¿Por qué no dijiste nada?
I had to go there yesterday.	Tenía que ir ahí ayer.
Look at the girl over there.	Mira a aquella chica de allí.
Only one person was injured.	Solo una persona fue lastimada.
Don't be a brute.	No seas bruto.
I asked her for a date.	La invité a una cita.
Hold the box with both hands.	Sostén la caja con ambas manos.
She choked him.	Ella lo ahorcó.
They may come.	Quizá vengan.
I don't want Tom's help.	No deseo la ayuda de Tom.
I'm not going anyway.	Igual no voy a ir.
We have enough time to catch the train.	Tenemos suficiente tiempo para subir al tren.
Tom complained that his back hurt.	Tom se quejaba de dolor de espalda.
I saw nothing.	Yo no vi nada.
Don't talk with your mouth full.	No hables con la boca llena.
What can you give me?	¿Qué me podéis dar?
We can help.	Podemos ayudar.
Tom and Mary are having a good time.	Tom y Mary están pasando un buen rato.
I took it for granted that you would come with us.	Yo di por hecho que tú vendrías con nosotros.
Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.
Some boys came into the classroom.	Algunos chicos entraron a la sala.
Tom planned to visit Mary the first chance he got.	Tom planeaba visitar a Mary a la primera oportunidad que tuviera.
Tom tried to break up the fight between Mary and John.	Tomás trató de parar la pelea entre María y Juan.
She said she had a slight cold.	Dijo que tenía un leve resfriado.
Tom is ready to fight.	Tom está listo para luchar.
School begins at 9.	La escuela empieza a las nueve.
The fires got out of control.	El fuego se salió de control.
How many blankets are there on the bed?	¿Cuántas cobijas tiene la cama?
He is a good singer.	Él es un buen cantante.
The box was almost full.	Esa caja estaba casi llena.
Would you like bacon or sausage?	¿Quiere beicon o salchichas?
I hope you enjoyed the long weekend.	Espero que disfrutes el fin de semana largo.
Please save my place.	Guárdeme un asiento, por favor.
I often go downtown on Sunday.	A menudo los domingos voy al centro.
There's a possibility that the man was murdered.	Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado.
It was snowing.	Había nevado.
Tom always makes it a rule never to ask a woman her age.	Tom tiene como norma estricta nunca preguntar a una mujer su edad.
We've been discovered.	Hemos sido descubiertos.
What an embarrassing situation that was!	¡Qué bochorno pasamos!
He asked Lincoln to say a few words.	Le pidió a Lincoln que dijera unas pocas palabras.
She is just a child.	Sólo es una niña.
America was discovered by Columbus in 1492.	América fue descubierta por Colón en 1492.
I don't want to end up in prison.	No quiero terminar en prisión.
I remember Tom well.	Me acuerdo bien de Tom.
I come here often.	Vengo acá a menudo.
Why are people scared of Tom?	¿Por qué la gente le tiene miedo a Tom?
Tom has lived in Boston for a long time.	Tom lleva mucho tiempo viviendo en Boston.
I can't control myself.	No me puedo controlar.
I'm not busy.	No estoy ocupado.
We'll know soon.	Pronto lo vamos a saber.
Tom had no time to finish the story.	Tom no tuvo tiempo de terminar la historia.
To my surprise, he didn't know how to use the dictionary.	Para mi sorpresa, él no sabía usar el diccionario.
Tom embraced Mary.	Tom abrazó a Mary.
The solution was quite simple.	La solución era muy simple.
My father will kill me.	Mi padre me va a matar.
Did I tell you how beautiful you looked tonight?	¿Te he dicho lo guapa que estabas esta noche?
The airplanes climbed very high.	Los aviones se elevaron a gran altura.
I really like China.	Me encanta China.
I miss you all.	Os echo de menos a todos.
Tom didn't give up.	Tom no se dio por vencido.
Have you been told about the problem?	¿Ya te han contado sobre el problema?
Hey, you two! What are you doing?	¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué hacéis?
We just ate sushi and drank beer.	Acabamos de comer sushi y tomar cerveza.
I've lost a little weight.	Bajé un poco de peso.
You feel lonesome, don't you?	Te sientes solo, ¿verdad?
Tom heard Mary yelling at John.	Tom escuchó a Mary gritándole a John.
Does Tom often go drinking with Mary?	¿Acaso Tom sale a beber con María a menudo?
I just want to humiliate Tom.	Solo quiero humillar a Tom.
What's happened to the light?	¿Qué ha pasado con la luz?
Tom cut down a tree in his yard.	Tom taló un árbol en su patio.
Let's try write a song together.	Intentemos escribir una canción juntos.
Mary bought a present for her friend's daughter.	Mary compró un regalo para la hija de su amigo.
French is a very interesting language.	El francés es una lengua muy interesante.
It was hard at first.	Era difícil al principio.
They buried her dead husband.	Ellos enterraron a su esposo muerto.
Please call me up tonight at my office.	Hágame el favor de llamarme esta noche a mi oficina.
I heard a dog barking in the distance.	Oí un perro ladrar a lo lejos.
Tom looks shocked.	Tom se ve sorprendido.
I can see Tom.	Puedo ver a Tom.
You're taller than me.	Eres más alto que yo.
I never asked for it.	Nunca lo pedí.
Just so you know, I'm an FBI agent.	Entonces como sabes, soy un agente del FBI.
I slipped and twisted my ankle.	Yo me resbalé y me torcí el tobillo.
We met on the plane.	Nos encontramos en el avión.
It's quite clear to me that this is the truth.	Para mí está muy claro que esta es la verdad.
Let Tom know where I am.	Díganle a Tom dónde estoy.
This desk, which I bought yesterday, is very big.	Este escritorio que compré ayer es muy grande.
Welcome home.	Bienvenido a casa.
I saw your light was on and knew you were still awake.	Vi que tenías la luz encendida y supe que todavía estabas despierto.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgico a los cacahuates.
We are hoping for your quick recovery.	Esperamos que te recuperes pronto.
I can't figure out how to solve the puzzle.	No puedo averiguar como resolver el rompecabezas.
It can't be removed. It's fixed.	No se puede quitar. Está fijo.
Send him in.	Mándenlo dentro.
I'm not worried about losing my job.	No me preocupa perder el trabajo.
Tom is used to hard work.	Tom está acostumbrado al trabajo arduo.
This must stop.	Esto debe parar.
She showed me her room.	Ella me enseñó su habitación.
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	A partir de mi experiencia personal, yo sé que cualquier encuentro con él te dejará un mal gusto en la boca.
Tom is having a good time.	Tomás se lo está pasando bien.
The sun doesn't always shine.	El sol no brilla siempre.
You may look.	Podéis mirar.
I cannot even boil water, much less roast a turkey.	Ni siquiera sé hervir agua, mucho menos asar un pavo.
John met Mary on his way to school.	John se juntó con Mary de camino a la escuela.
Has Tom gone insane?	¿Tom se volvió loco?
English is spoken in Australia.	En Australia se habla inglés.
Please tell Tom that I called.	Por favor, dile a Tom que llamé.
She wants to go out with him.	Ella quiere salir con él.
They will help.	Ellas ayudarán.
That's why we didn't attack.	Es por eso que no atacamos.
Tom has straight hair.	Tom tiene pelo lacio.
She tried to comfort him, but he kept crying.	Ella intentó consolarlo, pero él continuó llorando.
She abandoned her sons.	Ella abandonó a los hijos.
Do you think Tom is going to agree to this?	¿Crees que Tomás va a estar de acuerdo con esto?
Are you kidding?	¿Estás jodiendo?
No one was in the swimming pool.	No había nadie en la piscina.
I don't understand French at all.	No entiendo nada de francés.
It's possible, though rare, for humans to catch diseases from animals.	Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales.
The students pretended that they couldn't hear the teacher.	Los alumnos fingieron que no podían oír al profesor.
She took care of the children.	Ella cuidó de los niños.
Tom told Mary that he thought a hippopotamus could run at a speed of about 30 kilometers per hour.	Tom le dijo a Mary que pensaba que un hipopótamo podía correr a una velocidad de unos 30 kilómetros por hora.
Tom is giving you a second chance.	Tom te está dando una segunda oportunidad.
Tom can swim, but Mary can't.	Tom sabe nadar, pero Mary no.
Someone stepped on my foot on the train.	Alguien me pisó el pie en el tren.
Buy two pizzas and get a free soft drink.	Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.
Your job is to make sure Tom does his job right.	Tu trabajo es asegurarte de que Tom haga bien su trabajo.
He lost his parents at the age of seven.	Él perdió a sus padres a los siete años.
I think Tom's cheating.	Creo que Tom está haciendo trampa.
The detectives were baffled.	Los detectives estaban desorientados.
I have a very sore arm where you hit me.	Me duele mucho en el brazo que me pegaste.
He is still young.	Él es todavía joven.
I have no money to buy the dictionary.	No tengo dinero para comprar el diccionario.
I won't work with him.	No voy a trabajar con él.
She looked sad.	Ella parecía triste.
That's just wishful thinking.	Eso es hablar de la mar.
Tom buys two or three cameras every year.	Tom compra dos o tres cámaras por año.
Tom was my friend, too.	Tom también era mi amigo.
Tom pushed open the screen door.	Tom empujó abriendo la puerta mosquitera.
Are they busy?	¿Están ocupados?
Let's ask Tom.	Pidámosle a Tom.
What I want now is a hot cup of coffee.	Lo que quiero ahora es una taza de café caliente.
He named his puppy Pooch.	Él puso a su cachorro el nombre de Pooch.
It's a quarter to three.	Son las tres menos cuarto.
It's nothing special.	No es para nada especial.
Can I make a telephone call, please?	¿Puedo hacer una llamada telefónica, por favor?
I haven't heard of him since then.	No he oído de él desde entonces.
Are you busy Friday night?	¿Estás ocupada el viernes por la noche?
How tall you are!	¡Qué alto eres!
Tom said that Mary was stupid.	Tom dijo que Mary era estúpida.
Tom is in a good mood today.	Hoy Tom está de buen humor.
I don't want you to go home.	No quiero que te vayas a tu casa.
We went to London last year.	Fuimos a Londres el año pasado.
Is there a garden in front of the house?	¿Hay un jardín frente a la casa?
How were they killed?	¿Cómo los mataron?
She finished her lunch quickly and went shopping.	Ella terminó rápido su almuerzo y fue de compras.
All my siblings are taller than me.	Todos mis hermanos son más altos que yo.
His car collided with a train.	Su auto chocó contra un tren.
We ate way too much last night.	Anoche comimos demasiado.
The defendant has no prior convictions.	El acusado no tiene condenas anteriores.
How can I find Tom?	¿Cómo puedo encontrar a Tom?
I watched a Swedish movie last night.	Anoche vi una película sueca.
The crowd assembled in front of the post office.	La muchedumbre se reunió frente al correo.
Those are the children you gave the book to.	Esos son los niños a los que les diste el libro.
I opened the door and saw two boys standing side by side.	Abrí la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado.
Is Tom conscious?	¿Está Tom consciente?
I had a hunch you would do that.	Tuve el presentimiento de que harías eso.
Tom is talking to Mary on the phone.	Tom habla por teléfono con Mary.
Light the candle.	Enciende la vela.
It took me five hours to finish the work.	Me llevó cinco horas terminar el trabajo.
He was standing there with a vacant look.	Él estaba parado ahí con una mirada ausente.
He is nothing more than a coward.	Él no es más que un cobarde.
How many friends do you have on Facebook?	¿Cuántos amigos tienes en Facebook?
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo bueno con usted esta mañana.
Are you coming?	¿Vienes?
Compared to yours, my car is small.	Mi auto es chico comparado con el tuyo.
I think we made the right call.	Creo que tomamos la decisión correcta.
I can't stand it.	No lo aguanto.
He unzipped his pants.	Él se bajó la cremallera de los pantalones.
Which are Tom's?	¿Cuáles son de Tom?
Tom gazed at Mary.	Tom observó a Mary.
Which one is better?	¿Cuál es mejor?
Tom paid Mary back.	Tom se lo devolvió a Mary.
I can't tell you where Tom lives.	No puedo deciros dónde vive Tom.
How was I supposed to know?	¿Cómo se suponía que lo supiera?
Convincing Tom to do the right thing was hard.	Convencer a Tom de hacer lo correcto fue difícil.
The bird was covered with white feathers.	El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.
He's not my boyfriend.	Él no es mi novio.
I didn't know we had one.	No sabía que teníamos una.
How do you tell them apart?	¿Cómo puedes distinguirlos?
The horse is a useful animal.	El caballo es un animal útil.
Ask anyone.	Pregúntale a cualquiera.
Tom wasn't altogether wrong.	Tom no estaba del todo equivocado.
My left arm is asleep.	Se me ha dormido el brazo izquierdo.
He made a huge mistake.	Él cometió un gran error.
Tom double-checked his door to make sure it was locked.	Tom volvió a checar su puerta a ver si estaba cerrada con llave.
CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.
It isn't safe to walk alone at night.	No es seguro caminar solo de noche.
Sometimes I wish I had a different religion.	A veces desearía profesar otra religión.
I'm really angry.	Estoy realmente enojado.
Should you be telling us this?	¿Deberías comunicarnos esto?
That's what you think.	Eso es lo que crees.
This wine tastes good.	Este vino sabe bien.
I've bought myself a trumpet.	Me compré una trompeta.
Everybody in the picture is smiling happily.	Todos sonríen alegremente en la fotografía.
My cat is shedding hair.	Mi gato está mudando pelo.
I recommend you to go by train.	Te recomiendo ir en tren.
I was eating a sandwich.	Yo estaba comiendo un sándwich.
The world is full of fools.	El mundo está lleno de idiotas.
I study French at home.	Estudio francés en casa.
Do you deny that?	¿Niegas eso?
Have you ever tried feeding your dog peanut butter?	¿Alguna vez has intentado dar de comer a tu perro mantequilla de cacahuete?
I don't care if Tom approves or not.	Me da igual si Tom lo aprueba o no.
Has something good happened?	¿Pasó algo bueno?
They've been arrested.	Han sido detenidos.
I'm sorry about last night.	Siento lo de anoche.
Tom and Mary never see each other nowadays.	Tom y Mary nunca se ven el uno al otro estos días.
Tom realized he was trapped.	Tom se dio cuenta de que estaba atrapado.
I want to know what happened to Tom.	Quiero saber qué le pasó a Tom.
Would you care for my plants while I'm away?	¿Te harías cargo de mis plantas mientras estoy fuera?
Tom thought the house Mary wanted to buy was a little too small.	Tom pensó que la casa que Mary quería comprar era un poco pequeña.
Tom has lots of things to tell Mary.	Tom tiene muchas cosas que decirle a Mary.
The children tried to imitate their teacher.	Los niños intentaron imitar a su profesor.
I am baking bread.	Estoy horneando pan.
We'll wait for you there.	Te esperaremos allá.
He has long hair.	Él tiene el pelo largo.
When did it end?	¿Cuándo se acabó?
I think his name is Tom.	Creo que su nombre es Tom.
Tom used to enjoy being with Mary.	Tom solía disfrutar estar con Mary.
We mean business.	Nos referimos a negocios.
I play with him.	Juego con él.
Show me another watch.	Enséñeme otro reloj.
Here is the map.	Aquí está el mapa.
Tom seems quite happy, doesn't he?	Tom se ve harto feliz, ¿o no?
I wrote that for Tom.	Escribí eso para Tom.
What is the name of that bird?	¿Cómo se llama ese pájaro?
He doesn't have any children.	Él no tiene hijos.
I went there to see her.	Fui allá a verla.
The boy ran away when he saw me.	El chico huyó cuando me vio.
I know some students in that school.	Conozco algunos estudiantes en aquella escuela.
I climbed over the fence.	Escalé la valla.
It seems warm outside.	Se ve caluroso afuera.
His brother is always watching TV.	Su hermano siempre está viendo la televisión.
I know every inch of New York.	Conozco cada palmo de Nueva York.
That's her.	Ésa es ella.
Tom may use my bicycle whenever he wants.	Tom puede usar mi bicicleta cuando quiera.
I waited three hours.	Esperé tres horas.
She picked out the most expensive dress.	Ella escogío el vestido más caro.
I have not read all the books.	No he leído todos los libros.
The plane takes off in ten minutes.	El avión despegará en diez minutos.
She ran as fast as possible.	Corrió tan rápido como podía.
I thought you wanted Tom to marry you.	Pensé que querías que Tom se casara contigo.
What's that crunching sound?	¿Qué es ese crujido?
As long as good people do nothing, evil will triumph.	Mientras las buenas personas no hagan nada, el mal triunfará.
He didn't keep his appointment.	No acudió a la cita.
I know his family.	Conozco a su familia.
He wouldn't believe us.	Él no nos creería.
He said that necessity is the mother of invention.	Él dijo que la necesidad es la madre de la invención.
Please take care of my baby while I am out.	Por favor cuida de mi bebé mientras estoy fuera.
I don't know his real name.	No conozco su nombre verdadero.
Is it true that you were in Madrid then?	¿Es cierto que entonces estaba en Madrid?
I can't remember what I ate last night.	No recuerdo lo que comí anoche.
There is milk in the refrigerator.	Hay leche en el frigorífico.
He seems to know the secret.	Parece que él sepa el secreto.
Your successor has already been chosen.	Tu sucesor ya ha sido escogido.
Tom told me he needed some time to himself.	Tom me dijo que necesitaba tomarse algo de tiempo.
I wish my father had lived longer.	Ojalá mi padre hubiera vivido más.
Tom put down his fork and pushed his chair back.	Tom dejó el tenedor y empujó su silla hacia atrás.
A fat white cat sat on a wall and watched them with sleepy eyes.	Un gato gordo y blanco se sentó sobre un muro y los miró con mirada somnolienta.
That chair goes in the corner.	Esa silla va en el rincón.
How many people are in this room?	¿Cuántas personas hay en esta habitación?
I'll water the garden.	Voy a regar el jardín.
I don't see much choice.	No veo mucha variedad.
I go right home after work.	Voy directo a casa después del trabajo.
The situation's getting worse day by day.	La situación va empeorando día a día.
Tom is a little embarrassed.	Tom tiene un poco de vergüenza.
I know how old you are.	Sé tu edad.
There are many modern buildings around here.	Hay bastantes edificios modernos por acá.
It was rather difficult for me to make out what he was saying.	Me fue muy difícil entender lo que él estaba diciendo.
I wonder where I put my glasses.	Me pregunto dónde puso mis lentes.
Tom sometimes falls asleep in class.	Tom a veces se queda dormido en clases.
I haven't finished my homework yet.	Todavía no he terminado mi tarea.
Shall I come to your office?	¿Voy a tu oficina?
Tom thought that what Mary wrote didn't make any sense.	Tom pensó que lo que Mary escribió no tenía patas ni cabeza.
I am good at speaking English.	Soy bueno para hablar inglés.
Tom is going to be there.	Tom va a estar allí.
I'm glad this is all over.	Estoy feliz de que todo ello terminara.
I ordered two hamburgers.	Ordené dos hamburguesas.
We were caught in a shower on the way to school.	Nos cayó un chaparrón de camino a la escuela.
Do you want me to leave you alone?	¿Quieres que te deje solo?
Just go for it.	Hazlo y punto.
There is a bookstore in front of my house.	Hay una librería frente a mi casa.
It looks appetizing.	Me levanta el apetito.
He left the bedroom and entered the living room.	Él salió de la habitación y entró a la sala de estar.
I'm waiting for my girlfriend.	Estoy esperando a mi novia.
Do what he tells you.	Hazlo como te dice.
Tom thinks that all Asians look the same.	Tom cree que todos los asiáticos se parecen.
I borrowed it.	Yo lo tomé prestado.
These things happen when you're drunk.	Estas cosas pasan cuando estás embriagado.
Cheese is made from milk.	El queso se fabrica con leche.
What's your favorite winter activity?	¿Cuál es tu actividad de invierno preferida?
Is he the owner of that car?	¿El dueño del auto es él?
She loves to fish.	Le encanta pescar.
I think of you all the time.	Pienso en ti todo el tiempo.
Have you ever heard someone speaking in French?	¿Alguna vez escuchaste a alguien hablando francés?
He has the habit of spitting on the ground.	Él tiene el hábito de escupir al piso.
I have never met you in person.	A usted no lo he encontrado nunca en persona.
Save it till later.	Guardalo para más tarde.
We carried out the captain's order to the letter.	Cumplimos la orden del capitán al pie de la letra.
You can't do it alone. Ask someone to help you.	No podés hacerlo solo. Pedile a alguien que te ayude.
You can't live your life under these conditions.	No puedes vivir tu vida bajo estas condiciones.
I'm not sure if I like this one or that one.	No estoy seguro si me gusta éste o aquel.
They were panting.	Estaban jadeando.
How much coffee do you think Tom drinks every day?	¿Cuánto café crees que Tom bebe todos los días?
I don't think you know anything.	No creo que sepas nada.
Soccer is the world's most popular sport.	El fútbol es el deporte más popular del mundo.
It could happen to anybody.	Le puede pasar a cualquiera.
We will have a music contest soon.	Pronto tendremos un concurso de música.
This is a good camera.	Esta es una buena cámara.
We will welcome whoever wants to come to the party.	Recibiremos a cualquier persona que quiera venir a la fiesta.
I don't think that he will come.	Creo que no vendrá.
His brother went to the station to see him off.	Su hermano fue a la estación para despedirse de él.
I understand that.	Lo entiendo.
I know it's a hard thing to do.	Sé que es algo difícil de hacer.
You can do anything you want to.	Puedes hacer lo que quieras.
Tell her that I am talking on the phone.	Dile que estoy hablando por teléfono.
Five minus three is two.	Cinco menos tres son dos.
I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Lamento no haber podido escribirte antes.
They're twins.	Son gemelos.
He also needs many workers.	Él también necesita muchos trabajadores.
They announced that they were going to have a party.	Ellos anunciaron que iban a dar una fiesta.
Tom did as you suggested.	Tom lo hizo como le sugeriste.
Money doesn't buy happiness.	El dinero no compra la felicidad.
You play a musical instrument, don't you?	Tocas un instrumento musical, ¿verdad?
He used to love her.	Él solía amarla.
Would you like me to call a taxi?	¿Te gustaría que llame un taxi?
How do you know my father?	¿Cómo es que conocéis a mi padre?
She drew back when she saw a snake.	Ella dio media vuelta cuando vio la serpiente.
Does she play piano?	¿Ella toca el piano?
Take your time. I know you need a couple of days to reflect on it.	Tómate tu tiempo. Sé que necesitas un par de días para pensártelo.
How can I get back at him?	¿Cómo puedo desquitarme con él?
He was kind enough to show me the way.	Él tuvo la amabilidad de mostrarme el camino.
He had trouble getting money.	Él tuvo problemas para conseguir el dinero.
Talk to Tom and see what he thinks about this.	Habla con Tom y comprueba lo que piensa sobre esto.
After Tom had eaten all the popcorn in the bowl, he went back into the kitchen to pop some more.	Después de haber comido todo el pochoclo que había en el pote, Tom fue a la cocina a preparar un poco más.
What would you do if you had a million dollars?	¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?
Why don't you trust me?	¿Por qué no confiáis en mí?
He has brown eyes.	Tiene los ojos marrones.
Don't dwell too much upon the subject.	No te obsesiones mucho con el tema.
Tom is my business partner.	Tom es mi socio de negocios.
Tom took the microphone away from Mary.	Tom le arrebató el micrófono a María.
If you mix blue and red, the result is purple.	Si mezclás azul y rojo, el resultado es púrpura.
Tom is my prisoner.	Tom es mi prisionero.
We found it difficult to enter the disco.	Nos resultó difícil entrar en la discoteca.
She understands you now.	Ella te entiende ahora.
I must speak to you in private.	Debo hablar contigo en privado.
Smallpox was unknown to Native Americans.	La viruela no era conocida por los nativos americanos.
I have no fever.	No tengo fiebre.
As is often the case with her, she broke her promise.	Como suele ser el caso con ella, rompió su promesa.
New York is worth visiting.	Vale la pena visitar Nueva York.
I'm jittery.	Estoy inquieto.
See you tomorrow at 2:30.	Te veo mañana a las dos y media.
Sit down, please.	Sentate, por favor.
Roulette is a game of chance.	La ruleta es un juego de azar.
Don't cross this bridge.	No cruces este puente.
They went on a trip a few days ago.	Vinieron de un viaje hace unos días.
Is my answer correct?	¿Mi respuesta es correcta?
I'll never see him again.	No le volveré a ver nunca.
How're you feeling?	¿Cómo te sientes?
Mary asked me to pretend to be her boyfriend.	María me pidió que pretendiera ser su novio.
He was sitting between Mary and Tom.	Él estaba sentado entre Mary y Tom.
I can't drink any more beer.	No puedo tomarme ni una cerveza más.
We don't want this to get damaged, do we?	No queremos que este se dañe, ¿o no?
The police searched that house to be sure the stolen shoes were not there.	La policía revisó esa casa para asegurarse de que los zapatos robados no estuvieran allí.
I could try doing that by myself.	Podría intentar hacerlo yo solo.
I will accompany you.	Lo acompañaré.
I think it's better you stay here until the snow stops.	Creo que es mejor que te quedes aquí hasta que deje de nevar.
Elephants are the world's largest land animals.	Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.
I don't know what to depend on.	No sé a que atenerme.
He must be around 40.	Él debe tener unos 40.
That man is Tom.	Aquel hombre es Tomás.
The ice melted.	El hielo se derritió.
Is my answer correct?	¿Es correcta mi respuesta?
Don't spend so much time watching TV.	No gastes tanto tiempo viendo televisión.
You're way too late.	Estás muy atrasado.
You have many friends.	Usted tiene muchas amigas.
We're running a little late.	Se nos hizo un poco tarde.
What will become of Japan?	¿Qué será de Japón?
Fashions change quickly.	La moda cambia rápidamente.
What kinds of meat dishes do you serve?	¿Qué tipos de platos de carne sirven?
Tom is a man who can be trusted.	Tom es un hombre en quien se puede confiar.
It is very cold today, isn't it?	Hoy hace mucho frío, ¿verdad?
Tom was shot by a policeman.	A Tom le disparó un policía.
Her kindness gave me a lump in my throat.	Su bondad hizo que se me pusiera un nudo en la garganta.
Prawns don't agree with me.	Los langostinos no están de acuerdo conmigo.
He can speak five languages.	Él habla cinco idiomas.
Whose bed is that?	¿De quién es esa cama?
Are you ready to start your journey?	¿Estás listo para comenzar tu jornada?
With the wig on, he looked like a woman.	Cuando se puso la peluca, parecía una mujer.
Tom is asleep in his chair.	Tom está dormido en su suyo.
I don't want Tom to drive. He's been drinking.	No quiero que conduzca Tom, ha estado bebiendo.
I love camels.	Yo amo los camellos.
I need a crew.	Necesito una tripulación.
Tell me where you live.	Dígame dónde vive usted.
These dirty socks stink.	Estos calcetines sucios apestan.
Please don't say anything embarrassing.	No digas nada vergonzoso, por favor.
Tom has no income.	Tom no tiene ingresos.
Do you talk to your dog?	¿Tú le hablas a tu perro?
I can't find him anywhere.	No lo puedo encontrar por ninguna parte.
This flower smells so nice.	Esta flor huele tan bien.
What you did was dishonest.	Lo que hiciste fue deshonesto.
He had suffered a heart attack.	Él sufrió un ataque cardíaco.
Don't make a mistake.	No cometa errores.
Tom heard Mary scream.	Tom oyó gritar a Mary.
If you hurry, you'll catch up with him.	Si te das prisa, le alcanzarás.
It is not difficult to speak English.	No es difícil hablar inglés.
They do it each week.	Lo hacen cada semana.
They blamed the driver for the accident.	Culparon del accidente al conductor.
Help him with French.	Ayúdale con el francés.
Could you please summarize the pertinent points?	¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?
I kind of liked Tom.	Creo que me gustaba Tom.
She doesn't know what she really wants.	Ella no sabe lo que realmente quiere.
Tom knocked him down.	Tom lo derribó.
Can she endure a long trip?	¿Ella puede soportar un viaje largo?
I didn't remember to do that.	No recordé hacer eso.
Visitors are welcome.	Los visitantes son bienvenidos.
It is not easy to speak English.	Hablar inglés no es fácil.
I like Chinese food a lot.	Me gustó mucho la comida china.
You lied to the FBI.	Le mentiste a la FBI.
You will hurt yourself.	Te harás daño.
We had a rough flight because of turbulence.	Tuvimos un vuelo terrible por la turbulencia.
I want to win for once.	Quiero ganar por una vez.
Why did you allow it to happen?	¿Por qué permitiste que pasara?
Is this it?	¿Es este?
It's now time to relax.	Es hora de relajarse.
She took her bike to the store.	Se fue a la tienda en bicicleta.
We all speak French.	Todos hablamos francés.
I've got to keep going.	Tengo que seguir.
Tom could hardly understand what Mary said.	Tom apenas podía entender lo que decía Mary.
Tom couldn't hear Mary.	Tom no podía oír a Mary.
Tom was never really in love with Mary.	Tom nunca estuvo realmente enamorado de Mary.
I have a personal matter to attend to.	Tengo que atender un asunto personal.
This is your final warning.	Esta es tu última advertencia.
Tell me everything about it.	Cuéntame todo sobre ello.
I want to become a journalist.	Quiero ser un periodista.
There was a Persian cat sleeping on the table.	Había un gato persa durmiendo sobre la mesa.
I wash my face every morning.	Me lavo la cara todas las mañanas.
I don't want lunch.	No quiero almorzar.
There was almost nothing in the room.	No había casi nada en la habitación.
What time are you coming back?	¿A qué hora vuelves?
He told me that he was going to Italy.	Él me dijo que iba a Italia.
Many children die of starvation in Africa.	Muchos niños mueren de hambre en África.
It is high time you spilled the beans.	Ya era hora de que soltaras la lengua.
Water the flowers before you eat breakfast.	Riega las plantas antes de desayunar.
The two politicians met face to face for the first time.	Los dos políticos se encontraron cara a cara por primera vez.
What're you going to do during your summer vacation?	¿Qué vas a hacer durante las vacaciones de verano?
She gathered her children about her.	Ella reunió a sus hijos a su alrededor.
When is my flight?	¿A qué hora es mi vuelo?
He took over the business after his father died.	Él tomó el control del negocio después de que su padre muriera.
I'm not going to make it on time.	No voy a alcanzar a hacerlo.
It is a pleasant day today.	Hace un día agradable hoy.
It's amazing how much he can stand.	Es asombroso como puede aguantar tanto.
I eat here.	Como aquí.
The policeman seized him by the arm.	El policía lo sujetó por el brazo.
I didn't believe Tom would do it.	No creía que Tom lo haría.
Tom seems distracted.	Tom parece distraído.
Suicide is a desperate act.	El suicidio es un acto de desesperación.
Under no circumstances must you leave the room.	Bajo ninguna circunstancia debes abandonar la habitación.
Tom and Mary looked at each other for a moment.	Tom y María se miraron el uno al otro por un instante.
Call an ambulance.	Llama a una ambulancia.
The higher we go up, the thinner the air becomes.	Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.
I am looking for my phone.	Estoy buscando mi teléfono.
I won't stop you.	No te detendré.
Thank you very much for your present.	Muchísimas gracias por el regalo.
You look pale.	Te ves pálido.
I think Tom didn't want Mary to go out with John.	Creo que Tom no quería que Mary saliera con John.
She earns on average ten pounds a week.	Ella gana en promedio diez libras por semana.
The international space station is an amazing feat of engineering.	La estación espacial internacional es una gran hazaña de la ingeniería.
This is Tom.	Este es Tom.
Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	Una mayor demanda de café de alta calidad ha ayudado a alzar más los precios del café.
Tom has a way with words.	Tom se maneja con las palabras.
A stone does not float.	Una piedra no flota.
Do you know that hotel?	¿Conoces ese hotel?
I'm not old.	No estoy viejo.
The problem is too difficult to solve.	El problema es demasiado difícil de resolver.
Tom was trained as a doctor.	Tom fue entrenado como doctor.
I've gotten better.	He mejorado.
Tom woke up a little before noon.	Tom despertó un poco antes de mediodía.
Why is life so difficult?	¿Por qué es tan difícil la vida?
I'm hungry. I'm going to eat something.	Tengo hambre, voy a comer algo.
She's Tom's sister.	Ella es la hermana de Tom.
Tom gave Mary something cold to drink.	Tom le dio a Mary algo fresco para tomar.
It pains me to disagree with your opinion.	Me duele estar en desacuerdo con tu opinión.
What condition is the building in?	¿En qué condiciones está el edificio?
Tom thought that he was very lucky.	Tom pensó que era muy afortunado.
Make it quick.	Hazlo rápido.
She saw them next to your store.	Ella los vio junto a tu tienda.
Where does your grandpa live?	¿Dónde vive tu abuelo?
Say it clearly.	Hable claramente.
She as well as her friends is fond of music.	Ella y sus amigos están locos por la música.
It's on the eighth floor.	Está en el octavo piso.
They kept quiet so that they would not be found.	Guardaron silencio para no ser encontrados.
My dream is to become a teacher.	Mi sueño es ser profesor.
It is said that Japan is the greatest economic power in the world.	Se dice que Japón es la mayor potencia económica del mundo.
What'll we do?	¿Qué haremos?
Tom is a fast runner.	Tom es un corredor veloz.
This job doesn't pay.	Este empleo no paga.
All you have to do is push this red button.	Lo único que tienes que hacer es pulsar el botón rojo.
What's so special?	¿Qué es tan especial?
Tom brought Mary to the station.	Tom llevó a Mary a la estación.
Talking is one thing, doing is another.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.
I got up very early this morning.	Esta mañana me he levantado muy pronto.
What kind of medicine did you take?	¿Qué clase de remedio ingeriste?
Tom has to look for a job.	Tom tiene que buscar un trabajo.
They have a large house.	Tienen una casa grande.
Tom wasn't paying attention.	Tom no estaba prestando atención.
You should have listened to him more carefully.	Deberías haberlo escuchado con más atención.
I know Tom had nothing to do with this.	Yo sé que Tomás no tuvo nada que ver con esto.
Tom ticks off points on his fingers.	Tom marcó puntos sobre sus dedos.
Tom wants to marry me.	Tom quiere casarse conmigo.
Can you take the lid off this box?	¿Puede usted destapar esta caja?
Doesn't anyone care?	¿A nadie le importa?
Not all Americans supported the war.	No todos los estadounidenses apoyaron la guerra.
There is something very charming about you.	Hay algo muy encantador en ti.
You have to be there by 2:30.	Tienes que estar allí para las dos y media.
Let's go find out.	Vayamos y averigüémoslo.
I wanted them to win.	Quería que ellos ganaran.
Tom asked Mary why she was smiling.	Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.
Why do you want to study abroad?	¿Por qué quieres estudiar en el extranjero?
We expect an early settlement of the affair.	Esperamos una pronta resolución del asunto.
May I read the rest of the will now?	¿Me permiten leer el resto del testamento ahora?
Tom is a good boy.	Tom es un niño bueno.
I'm proud of my father being a good cook.	Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero.
Tom is hiding from them.	Tom se está escondiendo de ellos.
I got lost trying to find the library.	Me perdí tratando de llegar a la biblioteca.
I remember what you said.	Recuerdo lo que dijiste.
You're new around here, aren't you?	Eres nuevo por aquí, ¿verdad?
Tom doesn't want to speak about his private life.	Tom no quiere hablar de su vida privada.
She's completely crazy about him.	Ella está completamente loca por él.
Who is your teacher?	¿Quién es tu profesora?
The missing cat has not been found yet.	Todavía no se ha encontrado al gato desaparecido.
There's nowhere to hide.	No hay donde esconderse.
Everyone who worked on that project became a millionaire.	Todo el mundo que trabajó en ese proyecto se convirtió en millonario.
A noise woke her up.	Un ruido la despertó.
The day will come soon when we will be able to predict earthquakes.	Pronto vendrá el día en que seremos capaces de predecir los terremotos.
I finally won.	Yo finalmente gané.
They look happy.	Parecen contentas.
Oranges are rich in vitamin C.	Las naranjas son ricas en vitamina C.
Which book is yours?	¿Qué libro es el tuyo?
Tom is tall.	Tom es alto.
That's what I want to know.	Es lo que yo quiero saber.
This baby is 3 weeks old.	Este bebé tiene tres semanas.
I totally agree with his definition of friendship.	Estoy totalmente de acuerdo con su definición de la amistad.
I like to read books.	Me gusta leer libros.
No one knows what to say.	Nadie sabe qué decir.
I no longer live in Boston.	Ya no vivo en Boston.
Mary doesn't love her husband.	Mary no ama a su esposo.
What's the best way to stop your children becoming atheists?	¿Cuál es la mejor manera de evitar que tus hijos se vuelvan ateos?
I know a lot of things.	Sé muchas cosas.
I remember that I met the queen.	Recuerdo haber visto a la reina.
I hate football.	Odio el fútbol.
His older sister is older than my oldest brother.	Su hermana mayor es mayor que mi hermano mayor.
Tom spent his entire life helping people.	Tom pasó toda su vida ayudando a gente.
There's a strong probability of a nuclear tragedy.	Hay una gran posibilidad de una tragedia nuclear.
I passed the exam and so did Tom.	Yo aprobé el examen, y Tom también.
My feet are smaller than yours.	Mis pies son más pequeños que los tuyos.
Tom painted the fence white.	Tom pintó la cerca de blanco.
Do you know whose bike this is?	¿Sabes de quién es esta bicicleta?
Did you accept his invitation?	¿Aceptaste su invitación?
He studies English, but he's also studying German.	Él estudia inglés, pero también estudia alemán.
We're on our way.	Estamos de camino.
On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later.	Las noches antes de un día de colegio, Tom se va a la cama a las nueve en punto, pero los viernes y los sábados, se queda levantado hasta mucho más tarde.
You're going to be so happy here.	Vas a ser muy feliz acá.
I think it's sad to not have any friends.	Me parece triste no tener ningún amigo.
The little boy has a dream.	El niñito tiene un sueño.
He is to blame for the failure.	Él tiene la culpa del fracaso.
The shop stays open all day.	La tienda permanece abierta todo el día.
Are they gone?	¿Se han ido?
The police have cleared the square.	La policía ha despejado la plaza.
I'm so glad I could help.	Estoy muy contento de poder ayudar.
Can you clarify that?	¿Podés aclararlo?
I know how that goes.	Ya sé cómo va.
We entered the room by the back door.	Entramos en la habitación por la puerta de atrás.
I wasn't following the conversation.	No estaba siguiendo la conversación.
Tom tried to remember the last time he had drunk wine with Mary.	Tom trató de recordar la última vez que había tomado vino con Mary.
It's windy.	Hace viento.
It's one of those.	Es uno de esos.
We're working together.	Estamos trabajando juntos.
Please take off your shoes.	Quítese los zapatos, por favor.
A friend of mine is looking for someone who speaks French.	Un amigo mío está buscando a alguien que sepa hablar francés.
See what the problem is, OK?	Ve cuál es el problema, ¿de acuerdo?
Mary is a widow.	Mary es viuda.
There is no denying that he is clever.	No se puede negar que es inteligente.
She's forgotten how to do it.	Ha olvidado cómo se hace.
Unbelievable!	¡Eso es increíble!
The room is fully furnished.	La habitación está totalmente amueblada.
I wasn't busy yesterday.	Ayer no estaba ocupada.
The time will come when you will understand this.	Llegará un momento en que lo entenderás.
I will do everything in my power.	Haré todo lo que esté a mi poder.
We had a party last night.	Anoche tuvimos una fiesta.
Boston is a great town.	Boston es una ciudad estupenda.
You must do your best.	Debes dar tu mejor esfuerzo.
I squeezed the trigger.	Apreté el gatillo.
It's been ages since we last met.	Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.
I would rather die than do such an unfair thing.	Preferiría morir a hacer algo tan injusto.
All happy families resemble each other, each unhappy family is unhappy in its own way.	Todas las familias felices se parecen entre sí, cada familia infeliz lo es a su propio modo.
What're you going to do on Friday?	¿Qué vas a hacer el viernes?
He speaks Russian perfectly.	Él habla ruso a la perfección.
Are you really interested in that?	¿De verdad estás interesado en eso?
Everything we've told you is true.	Todo lo que te hemos contado es cierto.
Can I offer you a ride?	¿Te puedo llevar?
Have you seen my glasses anywhere?	¿Has visto mis lentes por alguna parte?
Tom asked me if I wanted another beer.	Tom me preguntó si quería otra cerveza.
I know you like sports.	Sé que te gustan los deportes.
He's a historian.	Es un historiador.
Don't come in! I'm naked.	¡No entres! Estoy pilucho.
I haven't been sleeping that well.	No he estado durmiendo demasiado bien.
Tom is under suspicion.	Tom está bajo sospecha.
Tom won't get here until 2:30.	Tomás no llegará aquí hasta las 2:30.
Can you answer that?	¿Puedes responder eso?
The artistic beauty of the garden is truly amazing.	La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.
I wonder what I should make for dinner.	Me pregunto qué debería hacer para la cena.
Don't drink too much coffee.	No bebas demasiado café.
That's a possibility, isn't it?	Es una posibilidad, ¿no?
I don't want to take risks.	No quiero tomar riesgos.
Bring that here.	Traeme eso.
I wondered how long it would take you.	Me preguntaba cuánto te tardarías.
You seem a bit conceited.	Tú pareces un poco vanidoso.
You'll never be alone.	Nunca estarás sola.
How much do you feed your dog?	¿Cuánto le das de comer a tu perro?
We spent the entire day on the beach.	Pasamos todo el día en la playa.
You're joking, aren't you?	Estás bromeando, ¿verdad?
Do you have any more questions?	¿Tienes más preguntas?
I'm wise.	Soy listo.
He was born in Switzerland.	Él nació en Suiza.
The United States is made up of 50 states.	Estados Unidos se compone de 50 estados.
Have you ever eaten insects?	¿Alguna vez has comido insectos?
Tom put away his clothes.	Tom recogió su ropa.
Medical helicopters take very sick people to hospitals.	Los helicópteros médicos llevan a personas muy enfermas a los hospitales.
I wrote this book.	Escribí este libro.
He is reading.	Él está leyendo.
Are these yours?	¿Estos son tuyos?
He still owes me the answer.	Él aún me debe una respuesta.
Tom left on Monday.	Tom se fue el lunes.
He had to part with his house.	Tuvo que irse de casa.
A gun might come in handy.	Un arma podría resultar útil.
He has a lot of acquaintances.	Él conoce a mucha gente.
Who's your teacher?	¿Quién es vuestro profesor?
Tom likes to travel alone.	A Tomás le gusta viajar solo.
I designed it.	Yo lo diseñé.
The students are making good progress in English.	Los estudiantes están haciendo grandes progresos con el inglés.
He married his daughter to a lawyer.	Él casó a su hija con un abogado.
I can afford neither the time nor the money for a trip.	No dispongo ni del tiempo ni del dinero para un viaje.
I didn't want to alarm you.	No quise alarmarte.
You can never be too careful.	Nunca se es demasiado cuidadoso.
Have you seen a brown wallet around here?	¿Has visto por aquí una cartera marrón?
There is little water in the glass.	Hay poca agua en el vaso.
Seen from space, Earth seems relatively small.	Vista desde el espacio, la Tierra parece relativamente pequeña.
I only want what's best for everyone.	Sólo quiero lo que es mejor para todos.
She sat down and crossed her legs.	Se sentó y cruzó las piernas.
That's why I'm telling you not to go alone.	Por eso te estoy diciendo que no vayas solo.
Hurry up, or you'll miss your plane.	Date prisa o perderás el avión.
What does your family do on Christmas Day?	¿Qué hace tu familia el día de Navidad?
Do you know where the girl lives?	¿Usted sabe dónde vive la chica?
It seems like you're in a bad mood this morning.	Parece que estás de mal humor esta mañana.
These people were very lucky.	Estas personas fueron muy afortunadas.
I can get Christmas Day off, but I have work on Christmas Eve.	Puedo librar la Navidad, pero tengo que trabajar la Nochebuena.
Do you know Tom personally?	¿Usted lo conoce a Tomás personalmente?
The drinks were free.	Las bebidas eran gratis.
Tom made spaghetti for dinner.	Tom preparó espaguetis para la cena.
That took thirty minutes.	Eso tomó 30 minutos.
I can explain everything.	Puedo explicarlo todo.
I went there out of curiosity.	Fui allí por curiosidad.
His life was full of ups and downs.	Su vida estuvo llena de altos y bajos.
I wonder if Tom is still baffled.	Me pregunto si Tom está todavía desorientado.
Don't give him any ideas.	No le des ideas.
Mary has her problems.	María tiene sus problemas.
I can't bear the sight of him.	No puedo soportar verlo.
Tom couldn't answer all of Mary's questions.	Tom no pudo responder todas las preguntas de Mary.
You had better not take such a hopeless view of life.	No debes ver a la vida de forma tan pesimista.
She wants to dance.	Ella tiene ganas de bailar.
Did you call Tom?	¿Llamaste a Tom?
These goats are very friendly.	Estas cabras son muy amistosas.
That cost him his job.	Eso le costó el puesto.
What happened over there?	¿Qué pasó allá?
We felt the ground trembling.	Nosotros sentimos que se sacudía el suelo.
Tom is still young.	Tomás todavía es joven.
Tom didn't do it on purpose.	Tom no lo hizo a propósito.
I wrote a book about China.	Yo escribí un libro sobre China.
He is reading a book. Let's leave him alone.	Está leyendo un libro, dejémosle solo.
They're tears of joy.	Son lágrimas de alegría.
Young people tend to think so.	La gente joven tiende a pensar eso.
She went on speaking.	Ella continuó hablando.
They all remembered Tom.	Todos recordaron a Tom.
I will stop you.	Yo te detendré.
She is far better today than yesterday.	Ella está mucho mejor hoy que ayer.
I wanted to see you, too.	Yo también quería verte.
It's what we expected.	Es lo que esperábamos.
I can see the castle from my bedroom window.	Puedo ver el castillo desde la ventana de mi habitación.
I'd like to watch TV.	Quisiera ver televisión.
That's my fault.	Eso es mi culpa.
Where was Tom hiding?	¿Donde estaba Tom escondido?
In most cases, his answers are right.	En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.
I know how to drive a car.	Sé cómo conducir un coche.
I never doubted the outcome.	Nunca dudé del resultado.
He is the best for this project.	Él es el mejor para este proyecto.
I've been expecting Tom.	He estado esperando a Tom.
Don't stay out too late.	No te quedes fuera demasiado tarde.
We finally published the book.	Al fin publicamos el libro.
I remember how he used to be.	Recuerdo cómo era él.
Tom threw the anchor overboard.	Tom lanzó el ancla por la borda.
The old teacher began to talk about the good old days.	El viejo profesor empezó a hablar de los buenos días ya lejanos.
What has become of him since then?	¿Qué ha sido de él desde entonces?
Anybody can make a mistake.	El que tiene boca se equivoca.
Don't give up!	¡No te rindas!
Do you take me for a complete beginner?	¿Me tomas por un completo principiante?
May I have a glass of milk, please?	¿Podría tomar un vaso de leche, por favor?
If he doesn't come, what will you do then?	Si él no viene, ¿qué harás entonces?
She devoted her entire life to the study of physics.	Ella dedicó su vida entera al estudio de la física.
Tom knows the man Mary came with.	Tom conoce al hombre con el que vino Mary.
I can't understand that word.	No entiendo esa palabra.
May I go home?	¿Puedo irme a casa?
Tom is in the basement.	Tom está en el sótano.
You're not going.	Tú no vas.
Tom said he regretted not following Mary's advice.	Tom dijo que lamentaba no haber seguido el consejo de María.
Do the trains run on diesel oil?	¿Los trenes funcionan con gasoil?
He lives all alone in the woods.	Él vive en el bosque solo.
You're very intelligent.	Sos muy inteligente.
Look carefully. I'm going to show you how it's done.	Fíjate bien. Te voy a mostrar cómo se hace.
That's not our problem now.	Ese no es nuestro problema ahora.
Can I take a day off?	¿Puedo tomarme un día libre?
Tom and Mary both noticed John at the same time.	Ambos, Tom y Mary, se percataron de John al mismo tiempo.
Who'll get there the quickest?	¿Quién llegará más rápido?
Did Tom say anything?	¿Tom dijo algo?
Tom is much taller than Mary.	Tom es mucho más alto que Mary.
I'm afraid you'll have to go in person.	Me preocupa que tengas que ir en persona.
There are a lot of things I have to do before tomorrow.	Tengo un montón de cosas que hacer para antes de mañana.
We won't be able to escape.	No seremos capaces de escapar.
The farmer plowed his field all day.	El agricultor estuvo arando su campo todo el día.
I will meet you at the station tomorrow.	Nos vemos en la estación mañana.
He let us go.	Dejó que nos fuéramos.
Tom broke up with Mary.	Tom terminó con María.
Please say hello to him for me.	Por favor, salúdale por mí.
Tom is sick, but it isn't serious.	Tom está enfermo, pero no es grave.
Can you drive me to the airport tomorrow morning?	¿Puede llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me contaste que no entendías francés?
This stable contains twelve stalls.	Este establo tiene 12 puestos.
Who likes beans?	¿A quién le gustan los frijoles?
The show is over.	La función se acabó.
Tom locked the door after he entered his apartment.	Tom le puso llave a la puerta después de entrar a su departamento.
The train went through a tunnel.	El tren pasó por un túnel.
I suggest we go out for a drink.	Sugiero que salgamos a tomar algo.
You look like a baboon.	Pareces un papión.
Read after me.	Lea después de mí.
That box is too small to hold all these things.	Esa caja es demasiado chica para contener todas estas cosas.
She called him a liar.	Ella le llamó mentiroso.
We are happy to see you again.	Estamos felices de verte otra vez.
I don't really like him, in fact, I hate him.	Él realmente no me cae bien, de hecho, le odio.
When did he say he would come?	¿A qué horas dijo que vendría?
What is learned in the cradle is carried to the tomb.	Lo que se aprende en la cuna, se lleva a la tumba.
I have a lot of questions.	Tengo muchas preguntas.
Tom is married to one of my cousins.	Tomás está casado con una de mis primas.
It is too difficult a problem for me to solve.	Este problema es muy difícil para que lo resuelva.
I asked him if he wanted a watch.	Le pregunté si quería un reloj.
The worst is already over.	Lo peor ya ha pasado.
She wants to buy a present for her boyfriend.	Ella quiere comprarle un regalo a su novio.
There was a calm after the storm.	Después de la tempestad vino la calma.
How can I extract the audio from a video clip?	¿Cómo puedo extraer el audio de un videoclip?
She is capable of teaching both English and French.	Ella es capaz de enseñar tanto inglés como francés.
I usually take a bath after dinner.	Normalmente me doy un baño después de la cena.
He had fifty dollars.	Él tenía 50 dólares.
It happened just like this.	Pasó exactamente así.
I have no secrets from you.	No tengo secretos contigo.
Tom's dog wanted to go outside.	El perro de Tom quería salir fuera.
I have a key.	Tengo una llave.
They're debating about raises.	Están debatiendo acerca de los aumentos de sueldo.
He is still too young for the job.	Él aún es demasiado joven para este trabajo.
The alarm sent everyone rushing out of the room.	La alarma sacó a todos corriendo del cuarto.
We had a short vacation in February.	En febrero, tuvimos unas vacaciones cortas.
Fresh fruit is good for you.	La fruta fresca es buena para ti.
Get out of the water.	Sal del agua.
I made you coffee.	Le hice café.
Tom is naked.	Tom anda encueroles.
The war is essentially over.	La guerra prácticamente ha acabado.
Please continue.	Por favor, prosiga.
Tom and Mary were already eating dinner when I got home.	Tom y Mary ya estaban cenando cuando llegué a casa.
Tom is just crying wolf again.	Tom acaba de dar una falsa alarma otra vez.
It is not cold today.	Hoy no hace frío.
Are you looking for work?	¿Estás buscando trabajo?
The movie we saw last night was filmed in Australia.	La película que vimos anoche fue filmada en Australia.
You plan to go out dancing with Mary, don't you?	Planeas ir a bailar con Mary, ¿verdad?
Don't blame me for your mistakes.	No me culpéis por vuestros errores.
I slept till dawn.	Dormí hasta el amanecer.
Please accept my heartfelt apology.	Por favor, acepta mi sincera disculpa.
I'm looking forward to going to the zoo with you.	Estoy deseando de ir al zoo contigo.
He had to stay in bed.	Él tenía que quedarse en la cama.
They're cleaning the beach.	Ellos están limpiando la playa.
"Do you think she'll come?" "I hope not."	«¿Crees que ella vendrá?» «Espero que no.»
She made a new suit for him.	Ella le hizo un nuevo traje.
I think it's time for me to clean the garage.	Creo que es hora de que limpie la cochera.
My box is twice as heavy as yours.	Mi caja es el doble de pesada que la tuya.
He will come back sooner or later.	Volverá tarde o temprano.
I get the feeling you're trying to tell me something.	Tengo la impresión de que estás tratando de decirme algo.
I talked to Tom.	Hablé con Tom.
A telephone is something you can't do without.	Un teléfono es algo de lo que no se puede prescindir.
China is much bigger than Japan.	China es mucho más grande que Japón.
He has his reasons for staying there.	Él tiene sus razones para quedarse allá.
I'll remember that.	Lo recordaré.
I have always liked the mountains.	Siempre me ha gustado la montaña.
Ask him when the next plane will be.	Pregúntele cuándo sale el próximo avión.
Why didn't Tom call for help?	¿Por qué Tom no pidió ayuda?
It seems that he is rich.	Parece que él es rico.
He isn't at home, is he?	Él no está en casa, ¿verdad?
Tom watched silently.	Tom vigiló silenciosamente.
I feel uneasy in my father's presence.	Cuando estoy con mi padre no me siento cómodo.
He put on his undershirt inside out.	Él se puso la camisa al revés.
I have misjudged you.	Te juzgué mal.
It's just the opposite.	Es justo lo opuesto.
My dad doesn't like soccer.	A mi padre no le gusta el fútbol.
I haven't seen Tom since 1988.	No he visto más a Tom desde 1988.
I remember having seen him somewhere before.	Recuerdo haberle visto antes en alguna parte.
I cry whenever I listen to this song.	Cada vez que escucho esta canción, lloro.
I won't read it.	No voy a leerlo.
None of us are perfect.	Nadie de nosotros es perfecto.
Tom isn't easily surprised.	Tom no es sorprendido con facilidad.
Worrying is like paying a debt you don't owe.	Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes.
Close the drawer.	Cierra el cajón.
How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	¿Cuánto tiempo y energía dedicas a los proyectos que no te dan dinero?
You're going to find out eventually.	Tú lo vas a descubrir finalmente.
I'm looking for my brother.	Busco a mi hermano.
They refused to be drafted.	Ellos se rehusaron a ser reclutados.
Japan's changing economic policy is tied up with the labor shortage.	La cambiante política económica japonesa está sujeta a una escasez de mano de obra.
Mary stood as still as a statue when she saw the snake.	Mary se quedó quieta como una estatua cuando vio a la serpiente.
He speaks ten languages.	Él habla diez lenguas.
Tom's eyesight isn't as good as it used to be.	La vista de Tom no es tan buena como antes.
You're driving me nuts.	Me estás volviendo loco.
I just wanted to go to college.	Sólo quise ir a la universidad.
Correct the following sentences.	Corrige las siguientes frases.
The weather is cold now.	El tiempo está frío ahora.
I mean no disrespect.	No quiero faltarle el respeto.
Taste this.	Prueben esto.
Don't be afraid to ask questions.	No tengáis miedo de hacer preguntas.
He writes scripts for TV shows.	Él escribe libretos para TV.
Fortune smiled on him.	La fortuna le sonrió.
My friend is studying Korean.	Mi amiga estudia coreano.
Tom ran toward the house.	Tom corrió hacia la casa.
Tom has a secret admirer.	Tom tiene un admirador secreto.
It is never too late to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Please speak louder so everybody can hear you.	Por favor habla más alto para que todo el mundo pueda oírte.
This is how people get rid of things they no longer need.	Así es como la gente se libra de las cosas que ya no necesitan.
The prospects aren't very bright.	Las perspectivas no son halagüeñas.
He's now on the phone.	Está hablando por teléfono.
They're listening.	Están escuchando.
Tom was bitten by a mosquito.	Tom fue picado por un mosquito.
We spent a lot of time together.	Pasamos mucho tiempo juntos.
I've been looking for you.	Te estaba buscando.
I was able to finish the work earlier than I had expected.	Fui capaz de terminar el trabajo antes de lo que había esperado.
This song reminds me of someone I used to know.	Esta canción me recuerda a un antiguo conocido.
I was wondering if you could help me.	Me preguntaba si podrías ayudarme.
Studying how to communicate effectively is time well spent.	Estudiar como comunicarse de manera efectiva es tiempo bien ocupado.
Do we need a world language?	¿Necesitamos un idioma universal?
Here's where they usually have dinner.	Aquí es donde suelen cenar.
Tom can't take care of himself.	Tom no se puede cuidar a sí mismo.
Do we have enough food for thirty people?	¿Tenemos bastante comida para treinta personas?
The victim was stabbed repeatedly by the killer.	El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.
Let's go downtown.	Vamos al centro.
He referred to your illness.	Él hizo referencia a tu enfermedad.
Tom didn't say much.	Tom no dijo mucho.
Tom could swim a lot faster when he was young.	Tom podía nadar mucho más rápido cuando era joven.
He earned money by delivering newspapers.	Él ganó dinero vendiendo periódicos.
He's a smart boy.	Él es un chico astuto.
You don't get up as early as your sister, do you?	No te levantas tan pronto como tu hermana, ¿verdad?
It is getting hotter day by day.	Va haciendo más calor día a día.
Tom ate everything on his plate.	Tom se comió todo lo que había en su plato.
Binge drinking is harmful for your health.	El consumo excesivo de alcohol es perjudicial para la salud.
He was in critical condition.	Él estaba en estado crítico.
I believe that you will succeed.	Creo que tendrás éxito.
If I were you, I would apply for the job.	Si yo fuera tú, postularía al trabajo.
I strongly believe that human imagination is limitless.	Creo sinceramente que la imaginación humana no tiene límites.
The ship is now in the harbor.	El barco está ahora en el puerto.
I'm in love with her.	Estoy enamorado de ella.
Who is that?	¿Quién es ése?
Tom's house is near Mary's school.	La casa de Tom queda cerca del colegio de Mary.
I saw her a week ago today.	Hoy hace una semana que la vi.
This is a good suggestion.	Esta es una buena sugerencia.
It's obvious that she's sick.	Obvio que ella está enferma.
It was snowing that day.	Estaba nevando aquel día.
What are the lyrics to that song?	¿Cómo es la letra de esa canción?
The chameleon changes color depending on where it finds itself.	El camaleón cambia de color según dónde se encuentre.
You shouldn't have gone there.	No deberías haber ido allí.
I'm very angry.	Estoy muy enojado.
I found it necessary to ask for help.	Sentí que era innecesario pedir ayuda.
I listen to the radio every night.	Yo escucho radio todas las noches.
Nothing's going on.	No pasa nada.
If it is used properly, this tool will be a great help.	Si se usa bien, esta herramienta será de mucha utilidad.
Fiction is obliged to stick to possibilities. Truth isn't.	La ficción está obligada a apegarse a las posibilidades. La verdad no.
Where is the cat?	¿Dónde está el gato?
I shouldn't have wasted my time reading that.	No debería haber perdido el tiempo leyendo eso.
I'll call you if I require your assistance.	Te llamaré si necesito de tu ayuda.
I'll accept suggestions.	Acepto sugerencias.
I avoid crossing the street here if I am in a hurry.	Evito cruzar la calle por aquí si estoy apurado.
This is my fate.	Es mi destino.
Tom is behind you.	Tom está detrás de ti.
This is the best movie I've seen in a long time.	Esta es la mejor película que he visto en mucho tiempo.
The skies are clear.	El cielo está despejado.
Don't forget to put out the fire.	No olvidéis apagar el fuego.
Music is a gift from God.	La música es un regalo de Dios.
Do you think I'm ugly?	¿Crees que soy feo?
I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.	Me pondré en contacto con Tom por teléfono mañana y le pediré que nos dé una mano.
Here are some details.	Aquí tenéis algunos detalles.
She looks happy.	Ella parece feliz.
She introduced herself to the people who were there.	Ella se presentó ante las personas que estaban ahí.
Which parent does the child resemble?	¿A cuál padre se parece el niño?
Can I do something for you?	¿Puedo hacer algo por ti?
Tom showed the pictures to Mary.	Tom le mostró las fotos a Mary.
She accused me of stealing her money.	Ella me acusó de robar su dinero.
I want to watch what's on TV right now.	Quiero ver qué está dando ahora en la televisión.
The more you eat, the fatter you'll get.	Cuanto más comas, más gordo te pondrás.
On behalf of my classmates, let me say a few words of thanks to you.	Déjame decirte unas pocas palabras de agradecimiento a nombre de mis compañeros.
She advised him to go to the hospital.	Le aconsejó que fuera al hospital.
Bears are quite dangerous.	Los osos son bastante peligrosos.
I like Christie's novels better than Dickens's.	Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.
Haven't you returned those books yet?	¿No ha devuelto usted todavía esos libros?
I can see some people walking across the street.	Veo algunas personas caminando por la calle.
Tom has a friend in Boston.	Tom tiene un amigo en Boston.
It was terribly cold yesterday.	Ayer hizo un frío terrible.
Women feel that men are often very complicated.	Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.
Why did you turn down his request for a pay raise?	¿Por qué rechazaste su solicitud para un aumento?
Tom didn't see the stop sign.	Tom no vio la señal de stop.
It was already twelve when he reached home.	Cuando llegó a casa ya eran las doce.
Tom is learning English.	Tom está estudiando inglés.
My grandfather can't walk without his cane.	Mi abuelo no puede caminar sin su bastón.
Please move to the rear of the bus.	Por favor, muévanse para la parte de atrás del bus.
Tom plugged in the TV.	Tom enchufó la televisión.
The front of the house is painted white.	La fachada de la casa está pintada de blanco.
I am fixing the washing machine.	Estoy arreglando la lavadora.
You'll get lost.	Te vas a perder.
The Australian Prime Minister has said that he does not intend to engage in megaphone diplomacy with Egypt over the jailing of an Australian journalist.	El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.
Tom has a silk scarf.	Tom tiene una bufanda de seda.
He thinks he knows everything.	Él cree saberlo todo.
I think you'll find it very interesting.	Creo que lo encontrarás muy interesante.
When did you start smoking?	¿A qué edad empezaste a fumar?
That's really what you want?	¿Eso es lo que realmente quieres?
I want to see the movie again.	Quiero volver a ver la película.
You are working too hard. Take it easy for a while.	Estás trabajando muy duro. Tómelo con calma por un tiempo.
The x-ray showed two broken fingers.	La radiografía mostró dos dedos rotos.
Everyone agreed with this idea.	Todos concordaron con esta idea.
I thought Tom had enough money to buy everything he needed.	Creía que Tom tenía suficiente dinero para comprar todo lo que necesitaba.
You look tired.	Pareces cansada.
I want to climb this mountain.	Quiero escalar esta montaña.
Tom doesn't understand why we're doing this.	Tom no entiende por qué estamos haciendo esto.
I'm taking a walk with my dog.	Daré un paseo con mi perro.
Dad's working.	Papá está trabajando.
Where does this book go?	¿Adónde va este libro?
You look exactly like Tom.	Luces exactamente como Tom.
I owe him $100.	Le debo cien dólares.
She can read very well.	Ella sabe leer muy bien.
He hurt her feelings on purpose.	Hirió sus sentimientos a propósito.
I don't like to wash dishes.	No me gusta fregar los platos.
He deserves the punishment.	Se merece el castigo.
Do you enjoy living like this?	¿Te divierte vivir así?
He is trying to quit smoking.	Él está intentando dejar de fumar.
We've found something.	Hemos encontrado algo.
I hate Mary's boyfriend.	Odio al novio de Mary.
When will the film be released?	¿Cuándo se estrenará la película?
I owe you 3,000 yen.	Te debo 3.000 yenes.
Steam trains were replaced by electric trains.	Los trenes de vapor fueron sustituidos por trenes eléctricos.
First cousins have one set of grandparents in common.	Los primos hermanos tienen una pareja de abuelos en común.
You're a kind woman.	Eres una mujer amable.
"May I park here?" "No, you can't."	"¿Puedo aparcar aquí?" "No, no puede."
I think you're the only one who cares.	Creo que usted es el único al que le importa.
She quickly opened the letter.	Abrió la carta rápidamente.
It won't hurt.	No dolerá.
The last thing I want to do is give you any reason to fire me.	La última cosa que quiero es darles alguna razón para que me despidan.
I have no problem with that.	No tengo ningún problema con eso.
I was told Tom would be here.	Me dijeron que Tom estaría aquí.
My sister is cooking in the kitchen.	Mi hermana está cocinando en la cocina.
If it were not for the sun, we could not live.	Si no fuera por el Sol, no podríamos vivir.
He earns a good salary.	Tiene un buen salario.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nos quedamos atrapados en un atasco, lo que hizo que llegáramos veinte minutos tarde.
The moon has come out.	Ha salido la luna.
Are you Tom's brother?	¿Sos el hermano de Tom?
She misses him, especially on rainy days.	Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.
He isn't able to buy a car.	Él no puede comprar un coche.
Do you by any chance have some aspirin?	Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?
Cut the chit-chat and get to work.	Deja la cháchara y trabaja.
That gradually became his habit.	Eventualmente se convirtió en su hábito.
Tom is a celebrity.	Tom es una celebridad.
Where is your money?	¿Dónde está tu dinero?
Tom is the one who kissed me.	Tom es el que me besó.
He died yesterday.	Se murió ayer.
I need to ask you some questions.	Necesito hacerte algunas preguntas.
I made friends with her.	Nos hicimos amigos con ella.
Tom started dreaming.	Tom empezó a soñar.
I wrote the song for her.	Escribí la canción para ella.
I would do anything to get a job.	Haría cualquier cosa por conseguir un empleo.
I could never hate you.	Nunca podría odiarte.
Put down your pencil.	Baja tu lápiz.
What is bullfighting?	¿Qué es una corrida de toros?
Tom is the only adult Mary knows who can't drive.	Tom es el único adulto que Mary conoce que no sabe manejar.
Success breeds success.	El éxito produce éxito.
He had to pay his own debts.	Él debía pagar sus propias deudas.
I don't feel like translating this sentence.	No tengo ganas de traducir esta frase.
Hey, you! What are you doing?	¡Eh, tú! ¿Qué haces?
The deer ran for its life.	El ciervo corrió por su vida.
I watched a tennis match on TV.	Vi un partido de tenis por la tele.
It was delicious.	Estaba delicioso.
Are you involved in this?	¿Está usted involucrado en esto?
I want Tom to think he's smarter than us.	Quiero que Tom piense que es más listo que nosotros.
I didn't follow my own advice.	No seguí mi propio consejo.
Day will break soon.	Pronto amanecerá.
There is a possibility that we won't have to shut down the factory.	Hay una posibilidad de que no tengamos que clausurar la fábrica.
This furniture's in the way.	Este mueble estorba el paso.
He showed us some pictures.	Él nos mostró algunas fotos.
Tom and Mary are at home today.	Tom y Mary están en casa hoy.
He likes tigers.	A él le gustan los tigres.
I'm a bank employee.	Soy empleado de un banco.
We love our children.	Queremos a nuestros hijos.
He is always friendly to me.	Él siempre es amable conmigo.
He has only four pesos.	No tiene más que cuatro pesos.
You've forgotten me, haven't you?	Me has olvidado, ¿verdad?
Tom said he was terrified of snakes.	Tom dijo que le aterrorizaban las serpientes.
There's something missing.	Falta algo.
I'd like to drink some tea or coffee.	Querría tomar un poco de té o café.
Tom beat up Mary.	Tom le dio una paliza a Mary.
The Normans conquered England in 1066.	Los normandos conquistaron Inglaterra en 1066.
I loved you very much.	Te quería mucho.
Sumo is a traditional Japanese sport.	El Sumo es un deporte tradicional japonés.
Hand me a towel.	Alcanzame una toalla.
I have recently become accustomed to his way of speaking.	Recientemente me he acostumbrado a su forma de hablar.
Throw the dice.	Arroja los dados.
He gave the boy what little money he had.	Él le dio al chico el poco dinero que tenía.
Even though I spoke French, they didn't understand.	Aunque hablé en francés, ellos no entendieron.
I am drinking milk.	Estoy tomando leche.
Tom is taller than both Mary and her brother.	Tom es más alto que María y que su hermano.
I feel that I should help you.	Siento que debería ayudarle.
I compared my car with his.	Comparé mi coche con el suyo.
If you were in my shoes, what would you do?	¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?
He cheated me.	Él me engañó.
Faith is believing what you know ain't true.	La fe es creer en lo que sabes que no es cierto.
The rumor may or may not be true.	El rumor puede o no ser verdad.
Cats are aloof, guinea pigs are nervous, and dogs need constant love and attention.	Los gatos son distantes, las cobayas son nerviosas y los perros necesitan cariño constante y atención.
Have a nice holiday.	Ten unas buenas vacaciones.
Tom loves fishing.	Tom adora pescar.
We could write a book.	Podríamos escribir un libro.
He returned from China.	Él volvió de China.
Tom arrived too early and Mary wasn't ready yet.	Tom llegó demasiado temprano y María aún no estaba lista.
He saves what he earns.	Él ahorra lo que gana.
Wipe your hands with this towel.	Sécate las manos con esta toalla.
The thief was apprehended this morning.	Cogieron al ladrón esta mañana.
My home is separated from his by a river.	Un río separa mi casa de la suya.
I stopped smoking for the sake of my health.	Por razones de salud he dejado de fumar.
Sacrifice is sometimes necessary.	A veces el sacrificio es necesario.
I don't want to lie to you.	No quiero mentirte.
Nobody answered the telephone.	Nadie contestó el teléfono.
Do as I say, and no one will get hurt.	Haz lo que digo y nadie saldrá herido.
What was the weather yesterday?	¿Cómo estuvo el tiempo ayer?
Tom told Mary to be patient.	Tomás le dijo a María que sea paciente.
Do you have any rock CDs?	¿Tienes algún CD de rock?
Get out of my bed.	Salgan de mi cama.
I used to eat pizza.	Yo solía comer pizza.
Why don't you ask Tom?	¿Por qué no le preguntas a Tom?
I'm losing patience.	Estoy perdiendo la paciencia.
Tom just packed up and left.	Tom solo hizo las maletas y se marchó.
He has to work on his own.	Tiene que trabajar por su cuenta.
Who is the author of the novel?	¿Quién es el autor de la novela?
I speak French every day.	Hablo francés a diario.
Let's talk about the problem.	Vamos a hablar del problema.
The power went out.	Se fue la electricidad.
Tom recommended Mary.	Tom recomendó a Mary.
Tom told Mary that he thought John was really stressed out.	Tom le dijo a Mary que pensaba que John estaba verdaderamente nervioso.
I don't want to let Tom down.	No quiero defraudar a Tom.
He is mad about you.	Él está loco por ti.
I can't tell you what we ended up doing.	No os puedo contar lo que terminamos haciendo.
She doesn't know how to play golf.	Ella no sabe jugar al golf.
Tom felt helpless and frightened.	Tom se sentía desamparado y asustado.
He wrung out the dish towel and hung it up to dry.	Él estrujó el paño de cocina y lo colgó para que se secara.
Tom was very sleepy.	Tom tenía mucho sueño.
He thinks that's normal.	Él cree que es normal.
Do you think it's possible for me to ever sound like a native speaker?	¿Tú crees que es posible que yo alguna vez suene como un hablante nativo?
What about your wife?	¿Qué es de tu esposa?
We were like brothers.	Éramos como hermanos.
It is me that is wrong.	Yo estoy mal.
That bicycle over there is my brother's.	Esa bicicleta de allí es la de mi hermano.
She can never keep a secret.	Ella nunca puede guardar un secreto.
The village is connected with our town by a bridge.	El pueblo está unido con nuestra ciudad a través de un puente.
He is hated by everyone.	Él es odiado por todos.
Tom has already signed up for that class.	Tom ya se ha inscrito para ese curso.
It's almost six.	Son casi las seis.
She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Ella le escribió para decirle lo maravilloso que era.
I don't want your opinion.	No quiero tu opinión.
Tom deserves the prize.	Tom merece el premio.
Tom entered the room, carrying two pizzas.	Tom entró en la habitación, con dos pizzas.
What kind of places would you like to see?	¿Qué tipo de sitios te gustaría ver?
Everything had happened so quickly.	Todo había pasado tan rápido.
Give me a cup of coffee.	Deme una taza de café.
He is a diplomat at the American Embassy.	Él es un diplomático de la embajada estadounidense.
Why don't you ask me what you really want to know?	¿Por qué no me preguntas lo que tú quieres saber realmente?
No one knows where he lives.	Nadie sabe dónde vive.
Tom made an appointment to meet Mary the following day.	Tom hizo una cita para ver a Mary al día siguiente.
I like cooking.	Me gusta cocinar.
He never speaks English without making mistakes.	Él nunca habla inglés sin cometer errores.
You must trust me on this.	Tienes que confiar en mí esta vez.
Do you need help?	¿Necesitáis ayuda?
It snowed in Jerusalem.	Nevó en Jerusalén.
I could get in trouble if I helped you.	Yo podría meterme en problemas si te ayudara.
I can't understand why he did that.	No puedo entender por qué él hizo eso.
Tom owed Mary money.	Tom le debía dinero a Mary.
My house is north of the library.	Mi casa queda al norte de la biblioteca.
Are you going anywhere?	¿Vas a algún lado?
All these things cost money.	Todas estas cosas cuestan dinero.
My father could swim well when he was young.	Mi padre podía nadar bien cuando era joven.
It's been a long time since I've written anything.	Hace mucho tiempo que no escribo nada.
He is able to play the guitar.	Sabe tocar la guitarra.
Tom got into Mary's car.	Tom se subió al coche de Mary.
I hate playing cards.	Odio los juegos de cartas.
He considered his options carefully before deciding.	Él consideró cuidadosamente sus opciones antes de decidirse.
My car cost more than yours did.	Mi coche costó más que el tuyo.
Tom had to go to work.	Tom tenía que ir a trabajar.
Tom is the only boy who doesn't like football.	Tomás es el único niño que no le gusta el fútbol.
Let's not get crazy.	No nos volvamos locos.
Watch out for thieves around here.	Ojo con los ladrones por aquí.
I have a lot of cameras.	Tengo muchas cámaras.
My brother advised me to stop smoking.	Mi hermano me aconsejó dejar de fumar.
Thank you very much, doctor.	Muchas gracias, doctor.
Tom is a friend of Mary's.	Tom es un amigo de Mary.
I love both my daughter and my son.	Amo a ambos, a mi hija y a mi hijo.
The wound stopped hurting after he put a band-aid on it.	La herida dejó de dolerle cuando se puso una tirita.
Tom couldn't get the book he wanted.	Tom no pudo comprar el libro que quería.
He replied that he did not know.	Él respondió que no lo sabía.
I didn't steal your wallet.	Yo no robé tu billetera.
The airplane landed on my father's farm.	El avión aterrizó en la finca de mi padre.
Have you ever fixed your car by yourself?	¿Has arreglado tú solo tu auto alguna vez?
What is the first novel that was written in Japanese?	¿Cuál es la primera novela que se escribió en japonés?
This is not safe.	Esto no es seguro.
We're both not as rich as we wish we were.	Ninguno de los dos somos tan ricos como querríamos.
I sat on the curb.	Me senté sobre el bordillo.
I hate dirty jokes.	Odio los chistes verdes.
I do not know how to use it.	No sé como usarla.
You're free to say what you think.	Eres libre de decir lo que pienses.
My house is close to the school.	Mi casa está cerca de la escuela.
I've never hit anyone.	Nunca le pegué a nadie.
What are my choices?	¿Cuáles son mis elecciones?
You look baffled.	Pareces sorprendido.
I like rice more than I like bread.	Me gusta el arroz más que lo que me gusta el pan.
We're investigating it.	Lo estamos investigando.
We are eleven in all.	En total somos once.
I have to let you go.	Tengo que dejarte ir.
Tom turned off the computer.	Tom apagó el computador.
I have a nice present to give you.	Tengo que darte un regalo que te va a gustar.
What does your son do?	¿Qué hace tu hijo?
I'd like to reserve a table for three.	Me gustaría reservar una mesa para tres.
Mary has very long hair.	María tiene el pelo muy largo.
I've always liked that name.	Siempre me ha gustado ese nombre.
He didn't tell me everything.	Él no me lo contó todo.
The rich have many friends.	Los ricos tienen muchos amigos.
He was admitted to the engineering school.	Le han admitido en la escuela de ingenieros.
I don't know why Tom hates me so much.	No sé por qué me odia tanto Tom.
I only come here on Mondays.	Sólo vengo aquí los lunes.
Come and help me.	Ven y ayúdame.
They smiled at each other.	Se sonrieron mutuamente.
I've already had a coffee.	Ya me había tomado un café.
You shouldn't climb such a high mountain in the winter.	No deberías escalar una montaña tan alta en invierno.
The teacher began to ask us questions.	El profesor comenzó a hacernos preguntas.
Tom and Mary might break up.	Tom y Mary podrían terminar.
I know you'll like Tom.	Sé que te gustará Tom.
I do not like the house.	La casa no me gusta.
As the saying goes, "Nothing ventured, nothing gained."	Como dice el refrán, "Nada arriesgado, nada ganado".
I have no idea where Tom is now.	No tengo ni idea de dónde está Tom ahora.
Tom cared.	Tom se preocupaba.
They would tell us if they knew of anything.	Si ellos supieran algo, nos lo dirían.
I don't like the way this fruit smells.	No me gusta cómo huele esta fruta.
That's weird.	Eso es extraño.
I don't want us to be enemies.	No quiero que seamos enemigos.
I was not a good mother.	Yo no era una buena madre.
We are not here to arrest you.	No estamos aquí para deteneros.
Tom was inside.	Tom estaba adentro.
That store sells many things besides furniture.	Esa tienda vende muchas cosas además de muebles.
The food was finger-licking good.	La comida estaba para chuparse los dedos.
Tom used to hang out with Mary and John.	Tom acostumbraba a pasar el rato con Mary y John.
She asked him to not quit his job.	Ella le pidió que no dejase su trabajo.
They went up the stairs.	Ellos subieron las escaleras.
Tom left the room without saying a word to anyone.	Tom salió de la sala sin decirle una palabra a nadie.
Tom parked behind Mary's car.	Tom se estacionó detrás del auto de Mary.
I don't know what to do.	No sé qué hacer.
You look better with short hair.	El pelo corto le queda mejor.
This beer is not cold enough.	Esta cerveza no está bien fría.
The system is working.	El sistema está funcionando.
It's better than doing nothing.	Es mejor que no hacer nada.
May I sit next to you?	¿Puedo sentarme cerca de vosotras?
You should not despise a man just because he is poorly paid.	No debes despreciar a un hombre solo porqué esté mal pagado.
There's no cure for stupidity.	No hay cura para la estupidez.
Give the book to whomever wants it.	Regale el libro a quien lo quiera.
I know when to quit.	Yo sé cuándo abandonar.
Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok es la capital de Tailandia.
I'm very proud of my daughter.	Estoy muy orgullosa de mi hija.
It's a very tiring job.	Es un trabajo que cansa mucho.
You can't control everything.	No puedes controlarlo todo.
What happens now?	¿Qué pasa ahora?
I respect your opinion.	Respeto su opinión.
Tom threw Mary's book into the fire.	Tom tiró el libro de Mary al fuego.
In the alphabet, B comes after A.	En el alfabeto, la B va después de la A.
Tom wondered how many more people could fit into the elevator.	Tom se preguntaba cuánta más gente cabría en el ascensor.
She bought a new car.	Ella compró un coche nuevo.
I'm going to kiss you.	Te besaré.
Many Americans protested the purchase of Alaska.	Muchos estadounidenses protestaron la adquisición de Alaska.
She stabbed him with a knife.	Ella lo apuñaló con un cuchillo.
We were surprised at his conduct.	Estábamos sorprendidos de su conducta.
It's wonderful!	¡Es maravilloso!
Water, forests, and minerals are important natural resources.	El agua, los bosques y los minerales son importantes recursos naturales.
This is a list of what I want for Christmas.	Ésta es una lista de lo que quiero para Navidad.
I missed going out with her and eating at our favorite restaurant.	Extrañaba salir con ella y comer en nuestro restaurante favorito.
Stop them.	Deténlos.
Do you study French?	¿Estudiás francés?
He is not a good person.	Él no es una buena persona.
I was shocked by yesterday's news.	Estaba impactado por las noticias de ayer.
I'm a member of the glee club.	Soy miembro del coro.
People do stupid things when they're tired.	La gente hace cosas estúpidas cuando está cansada.
Grandma likes watching TV.	A la abuela le gusta ver televisión.
He held out his hand to me.	Tendió su mano hacia mí.
He ran into the room.	Entró en la habitación corriendo.
I like both watching and playing sports.	A mí me gusta tanto ver como practicar deportes.
The bug is still alive.	El bicho sigue con vida.
I do not much care for this kind of drink.	No me gusta mucho este tipo de bebida.
We're coming.	Vamos a ir.
He is known as a rock singer.	Es conocido como cantante de rock.
They took it by force.	Ellos se lo llevaron por la fuerza.
Tom doesn't eat meat or eggs.	Tom no come carne o huevos.
She might know that we are here.	Puede que ella sepa que estamos aquí.
I just wanted to warn you.	Solo quise avisarte.
My uncle has lived in Paris for ten years.	Mi tío ha vivido en París durante diez años.
I was surprised to see so many people at the concert.	Me sorprendió ver a tanta gente en el concierto.
I recognize that person from somewhere.	Me suena esa persona de algún sitio.
I got thirsty.	Yo me puse sediento.
Tom hopes you'll speak to Mary.	Tom espera que hables con Mary.
It's very cold here.	Hace mucho frío aquí.
Her feet were bare, as was the custom in those days.	Sus pies estaban descalzos, como era la costumbre en esos días.
Tom looks worried and confused.	Tom parece preocupado y confundido.
Tom easily learned the basic rules of the game.	Tom aprendió fácilmente las reglas básicas del juego.
She was nearly hit by a bicycle.	A ella casi la chocó una bicicleta.
I gave him a present in return for his favor.	Le hice a él un regalo para devolverle el favor.
Do you want me to call back?	¿Quieres que te llame yo?
There's nothing I want from you.	No hay nada que quiera de ti.
Relax.	Tomátelo con soda.
"Do you think he will come?" "I hope not."	"¿Crees que vendrá?" "Espero que no."
It wasn't the first time.	No fue la primera vez.
Come see me.	Venga a verme.
All the leaves on the tree turned yellow.	Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.
Tom doesn't think that he needs to use deodorant.	Tom no cree que necesite usar desodorante.
Every room in my house has two or more windows.	Cada habitación de mi casa tiene dos o más ventanas.
They carried him to a nearby house.	Ellos lo llevaron a una casa cercana.
I can't believe you're talking to me like this.	No me puedo creer que me estés hablando así.
I don't want anything for Christmas.	No quiero nada para Navidad.
I was in good spirits.	Estaba de buen humor.
I assumed you were Canadian.	Supuse que eras canadiense.
Tom is in the other room.	Tom está en la otra habitación.
I don't even know your address.	Ni siquiera sé tu dirección.
I don't mind.	No me importa.
He got up early this morning.	Él se levantó temprano esta mañana.
I didn't say Tom wasn't involved.	No dije que Tom no estuviera involucrado.
He's a friend of mine named Jeannot.	Es un amigo mío que se llama Jeannot.
They're doing it right.	Ellos lo están haciendo bien.
I should've stayed home.	Debería haberme quedado en casa.
They screamed.	Gritaron.
I'm with a client.	Estoy con un cliente.
Your remarks were out of place.	Sus comentarios estuvieron fuera de lugar.
Chew your food well so it can be digested properly.	Mastica bien tu comida para que se pueda digerir bien.
My back hurts.	Me duele la espalda.
I go home after everyone else goes home.	Me voy a casa después de que todos los demás se vayan a casa.
Can you give me your cell number?	¿Puedes darme tu número de celular?
Maybe Tom likes swimming.	Quizá a Tom le guste nadar.
Tom's name is on the envelope.	El nombre de Tom sale en el sobre.
Please give him a call.	Por favor, llámalo por teléfono.
A stranger approached him.	Se le acercó un desconocido.
Mother bought me a new bicycle.	Mi madre me compró una bicicleta nueva.
He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.
I don't love Tom.	No amo a Tom.
We met in Boston.	Nos conocimos en Boston.
There's no food.	No hay comida.
Tom is thorough.	Tom es meticuloso.
I have taken my medication.	Me he tomado la medicación.
I had a neighbor who was blind.	Tuve un vecino que era ciego.
He had just arrived.	Acababa de llegar.
We're going to have a baby.	Vamos a tener un bebé.
Let's play a game of baseball.	Juguemos un partido de béisbol.
Are you all ready?	¿Estáis todos listos?
You can buy and read any kind of book at any time.	Puedes comprar y leer cualquier tipo de libro cuando sea.
I wish I had a good French dictionary.	Ojalá tuviera un buen diccionario de francés.
We don't need a visa to go to France.	No necesitamos un visado para ir a Francia.
I have something for Tom.	Tengo algo para Tom.
I could not bring myself to eat it.	No fui capaz de comérmelo.
I've been waiting for her for an hour.	La estoy esperando hace una hora.
What is your name?	¿Cómo se llama?
I don't want to talk to Tom.	No quiero hablar con Tom.
Press this button to start the machine.	Presione este botón para encender la máquina.
You know Tom is lying.	Sabes que Tom está mintiendo.
You must respect your elders.	Tienes que respetar a tus mayores.
I didn't hear what Tom was saying.	No escuché lo que Tom estaba diciendo.
Now it's my turn.	Ahora es mi turno.
Stop pretending you don't know the answer.	Deja de fingir que no conoces la respuesta.
The employees are all unionized.	Todos los empleados están sindicados.
Tom showed Mary some pictures of his hometown.	Tom le enseñó a Mary algunas fotos de su ciudad natal.
I'd like you to go there.	Me gustaría que fueras allí.
Tom heard a whistle.	Tom escuchó un silbido.
He has a drug allergy.	Él es alérgico a los medicamentos.
Tom carefully removed the bandage.	Tom cuidadosamente sacó el vendaje.
I've just finished my work.	Recién acabo de terminar mi trabajo.
I can't figure out why someone would do something like that.	No puedo entender por qué alguien haría algo como eso.
We must learn to walk before we can run.	Tenemos que aprender a andar antes de poder correr.
Who's your favorite Korean musician?	¿Cuál es tu músico coreano favorito?
Tom's father is in jail.	El papá de Tom está en la cárcel.
Let me treat you to a cup of coffee at the coffee shop over there.	Permítame invitarlo a una taza de café en la cafetería por allí.
I apologized to her for stepping on her foot.	Me disculpé con ella por pisarle en su pie.
I can't believe that you were a cheerleader.	No me puedo creer que fueras animadora.
The rain prevented me from coming.	La lluvia me ha impedido venir.
She couldn't think what to give the children for Christmas.	A ella no se le ocurría que darle a los niños para la navidad.
A Japanese would never do such a thing.	Un japonés nunca haría tal cosa.
Scores of people died in the epidemic.	Un gran número de personas murió durante la epidemia.
Comb your hair before you go out.	Péinate antes de salir.
That was the last time I saw Tom.	Esa fue la última vez que vi a Tom.
Speak to the manager of the firm.	Hable usted con el director de la empresa.
The middle finger is the longest.	El dedo del medio es el más largo.
Leave the key.	Deje la llave.
The dog wouldn't let go of the ball.	El perro no quería soltar la pelota.
He likes to run.	Le gusta correr.
What can you see up ahead?	¿Qué puedes atisbar allí al frente?
Little presents keep a friendship alive.	Pequeños obsequios mantienen viva a una amistad.
Science can be used for good or evil purposes.	La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.
I certainly would like a refund.	Claro que querría un reembolso.
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.
The sea level is rising.	El nivel del mar está subiendo.
Can he speak Japanese?	¿Él sabe hablar japonés?
Your screams frightened me.	Me asustaron tus gritos.
Most of the people working here are unpaid volunteers.	La mayoría de las personas que trabajan aquí son voluntarios.
We thought you were sick.	Creíamos que estabas enfermo.
I'm staying over at my friend's place.	Me voy a quedar en casa de mi amiga.
I asked where Tom was.	Pregunté dónde estaba Tom.
I advised her to come by 9:00.	Le aconsejé que viniera sobre las 9:00.
I asked Tom if he could have it ready by 2:30.	Le pregunté a Tom si lo podía tener listo a las 2:30.
She's the most beautiful woman.	Es la mujer más hermosa.
We talked seriously to one another.	Hablamos seriamente el uno con el otro.
He is known to everyone.	Él es conocido por todos.
We love Tom.	Amamos a Tom.
He found a nice apartment for Mary.	Él encontró un lindo departamento para Mary.
Tom is trying to break the lock.	Tom intenta romper la cerradura.
Tom asked Mary to come again.	Tom pidió a Mary que viniera de nuevo.
Tom has nowhere else to go.	Tom no tiene otro sitio a donde ir.
I felt the house shaking terribly.	Yo sentí a la casa sacudirse terriblemente.
I've had a headache since yesterday.	Estoy con jaqueca desde ayer.
I want to find out what caused the problem.	Quiero averiguar qué provocó el problema.
Do you like school?	¿Te gusta la escuela?
Your composition is perfect except for a few mistakes.	Tu composición es perfecta excepto por unos pocos errores.
Tom had a hectic week.	Tom tuvo una semana ajetreada.
Tom and Mary looked into each other's eyes.	Tom y Mary se miraron a los ojos.
They want to change the law.	Ellos quieren modificar la ley.
These socks are a bargain.	Estos calcetines son una ganga.
I was bored with his old jokes.	Estaba aburrido de sus viejos chistes.
I think it's time for me to shove off.	Creo que es hora de que me pire de aquí.
I'll never forget the day when we first met.	Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.
What have they done today?	¿Qué han hecho hoy?
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.
His arrival was greeted with cheers.	Su llegada fue saludada con ovaciones.
It is difficult to walk 60 kilometers a day.	Es difícil caminar 60 kilómetros en un día.
They created a government.	Ellos crearon un gobierno.
I want more information.	Quiero más información.
I don't want you to worry.	No quiero que te preocupes.
It kept raining for three days.	Siguió lloviendo durante tres días.
Tom doubts if Mary will come today.	Tom duda que Mary venga hoy.
Good luck with that, Tom.	Suerte con eso, Tom.
When do I get paid?	¿Cuándo voy a cobrar?
Wait and see.	Espera y mira.
How could you make such a mistake?	¿Cómo pudiste cometer tal error?
I'm planning to study tonight.	Esta noche planeo estudiar.
I don't like it when you do that.	No me gusta cuando hacés eso.
Turn the knob and open the door.	Gira el pomo y abre la puerta.
Which did you eat, fish or meat?	¿Qué comiste, pescado o carne?
He was driving the car at full speed.	Estaba conduciendo el coche a toda velocidad.
He put on sunglasses to protect his eyes from ultraviolet rays.	Se puso lentes de sol para proteger sus ojos contra rayos ultravioletas.
It might get ugly.	Quizás podría resultar desagradable.
Can I carry this on the plane?	¿Puedo llevar esto en el avión?
She poured brandy into the glasses.	Ella sirvió brandy en las copas.
I ran so I would be on time.	Corrí para llegar a tiempo.
Tom is weakening.	Tom se debilita.
Tom isn't an adult.	Tom no es un adulto.
She kissed me on the cheek and said goodnight.	Ella me besó en la mejilla y dijo buenas noches.
They are my brothers.	Son mis hermanos.
I had never been late for school before.	Nunca había llegado tarde a la escuela antes.
I bought three apples and two bunches of grapes for dessert at the market.	Compré tres manzanas y dos racimos de uvas para el postre en el mercado.
We must leave early.	Debemos irnos temprano.
Tom begged us to be patient.	Tomás nos rogó que tengamos paciencia.
There's no salt.	No hay sal.
The lecture started on schedule.	La conferencia comenzó con puntualidad.
I'm good at skiing.	Soy bueno esquiando.
What have you got?	¿Qué tienes?
Tom is good at swimming.	A Tom se le da bien nadar.
He had more than enough money.	Él tenía más que suficiente dinero.
Tom is in bed.	Tom está en cama.
I'm a citizen of the world.	Soy un ciudadano del mundo.
Tom decided it wasn't his job to tell Mary about what John had done.	Tom decidió que no era cosa suya decirle a Mary lo que John había hecho.
I'm as tall as Tom.	Soy tan alto como Tom.
I know from his speech that he is not an American.	Sé por su acento que él no es estadounidense.
We must pay taxes.	Tenemos que pagar impuestos.
Well? Will you come?	¿Y bien? ¿Vas a venir?
You're my enemy.	Eres mi enemiga.
I want to go to Boston.	Quiero ir a Boston.
My grandfather lived a long life.	Mi abuelo tuvo una larga vida.
He is studying at his desk.	Él estudia en su escritorio.
A cow has a long tail.	Una vaca tiene la cola larga.
I emailed Tom the pictures I took yesterday.	Le envié por correo electrónico a Tom las fotografías que tomé ayer.
Tom is aware of that.	Tom es consciente de eso.
What does not kill me, makes me stronger.	Lo que no me mata me hace más fuerte.
He has worked in this factory for 11 years.	Lleva trabajando 11 años en esta fábrica.
Tom squeezed the lemon.	Tom exprimió el limón.
The girl's eyes were filled with tears.	Los ojos de la chica estaban llenos de lágrimas.
I heard that Mary was pregnant.	Escuché que María estaba embarazada.
Tom is a very strong man.	Tom es un hombre muy fuerte.
He has been working on a new book for two months.	Él lleva dos meses bregando con su nuevo libro.
I can come back.	Puedo regresar.
Get me a doctor.	Consígueme un doctor.
It was almost like a dream.	Fui casi como un sueño.
We didn't see many deer in the forest.	No vimos muchos ciervos en el bosque.
I don't like baseball at all.	No me gusta nada el béisbol.
I want to say thank you.	Quiero dar las gracias.
Tom called Mary to tell her he'd be late.	Tom llamó a María para decirle que llegaría tarde.
I didn't know where to get the bus.	No sabía dónde tomar el micro.
You said it didn't hurt.	Dijiste que no dolería.
We must inform the management of what's going on.	Debemos informarles a los directivos lo que está pasando.
Tom babysat Mary.	Tom cuidó de Mary.
Last night, we attended a classical music concert.	Anoche asistimos a un concierto de música clásica.
You just have to promise me one thing.	Solo tienes que prometerme una cosa.
He gets a haircut three times a month.	Se corta el pelo tres veces al mes.
If there was no sun, we would not be able to live.	Si no hubiera sol, no podríamos vivir.
This is your key.	Esta es vuestra llave.
Leave Tom.	Déjalo a Tomás.
Tom spent all day looking around antique shops.	Tom se pasó todo el día mirando tiendas de antigüedades.
The birds were hungry.	Los pájaros estaban hambrientos.
It never occurred to me that my words would hurt her feelings.	Nunca pensé que mis palabras le harían daño.
I am of the opinion that necessity is the mother of invention.	Yo soy de la opinión de que la necesidad es la madre de la invención.
I'd like to go out with her.	Querría salir con ella.
Everybody knows that you are a liar.	Todos saben que sos un mentiroso.
The typical elements of a foreign culture are changed into the typical elements of the local culture of translators.	Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.
My feet are cold.	Tengo los pies fríos.
We have to be at work by nine.	Tenemos que estar en el trabajo a las nueve.
Take anything you like.	¡Tomá lo que quieras!
She is kind.	Ella es amable.
I'm already busy.	Ya estoy hasta las manos.
Don't worry about Tom. He can take care of himself.	No te preocupes por Tom. Él se puede cuidar por su cuenta.
Your lipstick's smeared.	Tu barra de labios se ha corrido.
It's the third biggest city of Serbia.	Es la tercera ciudad más grande de Serbia.
Have you decided where we are having lunch?	¿Decidiste dónde vamos a almorzar?
Be nice to others.	Sé simpático con los demás.
He was English.	Él era inglés.
What kind of computer does Tom use?	¿Qué clase de ordenador usa Tom?
I just got off duty.	Estoy fuera de servicio.
Tom pretended to be rich.	Tom fingía ser rico.
Suppose you had ten million yen, what would you do?	Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?
Tom asked me what I had bought.	Tom me preguntó qué había comprado.
The Industrial Revolution took place first in England.	La Revolución Industrial en un comienzo tuvo lugar en Inglaterra.
He doesn't eat raw fish.	No come pescado crudo.
We can't do anything about that problem at this time.	No podemos hacer nada respecto a ese problema en este momento.
We believe it was possible that Tom poisoned Mary.	Creemos que fue posible que Tom envenenara a Mary.
What time do you take a bath in the evening?	¿A qué hora te bañas en la noche?
Nobody will care.	A nadie le importará.
The brass band members looked very happy.	Los miembros de la banda de bronces se veían muy felices.
Children threw stones at him.	Los niños le lanzaron piedras.
I hate that song.	Odio esa canción.
Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	Tom se rió de algunos de los chistes de Mary, pero pensó que algunos de ellos no eran muy divertidos.
I hope your business trip to France was successful.	Espero que tu viaje de negocios a Francia haya sido exitoso.
In 1917, Europe was at war.	En 1917, Europa estaba en guerra.
It's Tom's birthday next week.	La semana que viene es el cumpleaños de Tom.
He tore the photographs into pieces.	Él hizo tira las fotos.
No one got hurt.	Nadie salió herido.
Tom has written a book.	Tom ha escrito un libro.
I spoke with him about the matter.	Yo hablé con él acerca del asunto.
If it were true, what would you do?	Si fuera cierto, ¿qué harías?
Have you seen Tom today?	¿Has visto a Tom hoy?
He poured cold water over himself.	Él se tiró agua helada.
No one thinks that way anymore.	Ya nadie piensa de esa manera.
I think you've read too many romance novels.	Creo que has leído demasiadas novelas románticas.
How can Tom be so stupid?	¿Cómo Tom puede ser tan estúpido?
You're joking!	¿Bromeas?
The dog sniffed the stick.	El perro olfateó el palo.
I applied for a position in the office.	Postulé a un puesto en la oficina.
Please do that again.	Hazlo de nuevo, por favor.
While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.	Un vecino cuidó a nuestro gato mientras estábamos de vacaciones.
Don't approach the dog.	No te acerques al perro.
The police think that Tom poisoned himself.	La policia cree que Tomás se envenenó.
He tried to master French.	Intentó dominar el francés.
Here are your keys.	Aquí están tus llaves.
I wasn't intoxicated.	No estaba ebrio.
My mother gave me what I wanted for lunch.	Mi madre me dio lo que quería de almuerzo.
I'm a great singer.	Soy un gran cantante.
I'd like to get started.	Me gustaría empezar cuanto antes.
He is a great scientist.	Él es un gran científico.
I'd love to dance with you.	Me encantaría bailar con vos.
She assisted her brother with his homework.	Ayudó a su hermano con la tarea de la escuela.
I didn't criticize him.	Yo no le critiqué.
The accident has caused many deaths.	El accidente ha causado muchas muertes.
Is the cake ready?	¿La tarta está lista?
Look at it.	Míralo.
This is not a cat. This is a dog.	Esto no es un gato. Es un perro.
You should conform to the rules.	Debe ajustarse a las reglas.
I have the solution.	Yo tengo la solución.
I couldn't bear to look at her.	No podría soportar mirarla.
Am I really sick?	¿De verdad estoy enferma?
Tom is not a happy person.	Tom no es una persona feliz.
I think that it's possible.	Creo que eso es posible.
I need a taxi to the airport.	Necesito un taxi que vaya al aeropuerto.
Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.	Tom pisó a fondo el freno para no dar al perro.
Everybody wants to live a happy life.	Todo el mundo quiere vivir una vida feliz.
I met Tom today.	Hoy he conocido a Tom.
This company has been spying on its employees.	Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.
I was born on October 10th, 1972.	Nací el 10 de octubre de 1972.
Tom doesn't want to do anything to hurt Mary.	Tom no quiere hacer nada que dañe a Mary.
The coat she said she wanted was extremely expensive.	El abrigo que dijo que quería era carísimo.
My English teacher advised me to read these books.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.
We will never know how he's feeling.	Nunca sabremos cómo se siente.
Is Tom fat?	¿Está gordo Tom?
I almost forgot to tell Tom about the party.	Casi se me olvidó decirle a Tom lo de la fiesta.
Tom died in prison.	Tom murió en prisión.
Tom is captain of the football team and is on the baseball team as well.	Tom es capitán del equipo de fútbol y está en el equipo de béisbol también.
He really likes baseball.	A él le encanta el béisbol.
Many countries have abolished capital punishment.	Muchos países han abolido la pena capital.
Tom needs the money right away.	Tom necesita el dinero ahora mismo.
When did they go?	¿Cuándo se fueron?
Tom doesn't feel well.	Tom no se está sintiendo bien.
Tom pretended to be ill.	Tom fingió que estaba enfermo.
Tom took Mary and her daughter home.	Tom llevó a casa a María con su hija.
Tom is pathetic.	Tom es patético.
I like honey.	Me gusta la miel.
What do you think of her attitude?	¿Qué piensas de su actitud?
What part of Australia are you from?	¿De qué parte de Australia vienes?
I haven't thought about it at all.	No he pensado en ello para nada.
I was very, very lucky.	Fui requeteafortunada.
You needn't do it at once.	No necesitas hacerlo ya mismo.
We need to prepare for the worst.	Debemos prepararnos para lo peor.
There was an awkward silence when he appeared.	Hubo un silencio incómodo cuando él apareció.
I play violin.	Toco el violín.
Tobacco was one of their major crops.	El tabaco fue uno de los principales cultivos.
His house is somewhere about here.	Su casa está aquí en algún lugar.
That's an imitation.	Esa es una imitación.
I will give you the money tomorrow.	Te daré el dinero mañana.
They're with me.	Ellas están conmigo.
I am looking for a present for my mother.	Estoy buscando un regalo para mi madre.
We got lost in the woods.	Nos hemos perdido en el bosque.
They always complain.	Siempre se quejan.
Do you know where Tom is from?	¿Sabes de dónde es Tom?
Tom didn't thank Mary sufficiently.	Tom no le agradeció a Mary lo suficiente.
She did the work without any difficulty.	Realizó el trabajo sin ninguna dificultad.
I don't know why you're all so angry.	No sé por qué están todos ustedes tan enojados.
Bring me my clothes.	Tráeme mi ropa.
There's no need to see them off.	No hay necesidad de ir a despedirlos.
Tom bought presents for his children.	Tom compró regalos para sus hijos.
You'll be staying with Tom and me.	Te quedarás con Tom y conmigo.
She gave me a shy smile.	Ella me sonrió tímidamente.
I think this is exactly what Tom wants.	Creo que esto es exactamente lo que quiere Tom.
Take this gentleman to my office.	Conduzca a este señor a mi oficina.
He almost never went there.	Él casi nunca iba allí.
I didn't drink that milk.	Yo no tomé esa leche.
You can run, but you can't hide.	Puedes correr pero no esconderte.
Tom is a scientist.	Tom es científico.
I can't feel my toes.	No siento mis dedos del pie.
The earth moves around the sun.	La Tierra orbita al Sol.
The price of coffee has come down.	Ha bajado el precio del café.
They say she's good at cooking.	Dicen que es una buena cocinera.
I'll help Tom tomorrow.	Mañana ayudaré a Tom.
You have to go there, even if you don't want to.	Tenéis que ir, incluso si no queréis.
Tom was hurt in a traffic accident.	Tom resultó herido en un accidente de tráfico.
It was a difficult game.	Fue un juego difícil.
She died in a bike accident.	Ella murió en un accidente de bicicleta.
The picture is hanging on the wall.	El cuadro cuelga de la pared.
You're too drunk.	Sos demasiado borracho.
He looked up at the ceiling.	Él miró hacia el techo.
Canada is to the north of the United States.	Canadá queda al norte de Estados Unidos.
Take a seat, please.	Por favor tome asiento.
Suddenly, a man stepped in front of them.	Repentinamente, un hombre se puso frente a ellos.
Is that so terrible?	¿Acaso es tan terrible?
Don't just stand there. Do something.	No te quedes ahí parado. Haz algo.
What a waste of energy!	¡Qué desperdicio de energía!
I don't want anyone to see it.	No quiero que nadie lo vea.
We work in a factory.	Trabajamos en una fábrica.
Tom, I want to stay with you.	Tom, me quiero quedar contigo.
The wedding is less than three months away.	La boda es en menos de tres meses.
Nothing is as important as peace.	Nada es tan importante como la paz.
He has greasy hair.	Él tiene pelo graso.
I'm at the beach on holiday.	Estoy de vacaciones en la playa.
You're mine now.	Ya eres mío.
This wine's very intoxicating.	Este vino embriaga muy fácilmente.
Tom told me not to say anything to you.	Tom me dijo que no te diga nada.
With the T.V. on, how can you keep your mind on your studies?	Con el TV encendido, ¿cómo puedes mantener la mente en tus estudios?
I am an English teacher.	Soy profesor de inglés.
Do you like classical music?	¿Os gusta la música clásica?
Tears fell from his eyes.	Lágrimas cayeron de sus ojos.
He always walks with a rifle.	Siempre anda con un rifle.
Which way is Central Park?	¿Hacía dónde queda Central Park?
Just keep going.	Solo continúa.
Tom was afraid to ask for help.	Tomás tenía miedo de pedir ayuda.
Tom claimed that he didn't know Mary.	Tom aseguraba que no conocía a Mary.
I must return home within a week.	Debo volver a casa dentro de una semana.
A person who steals deserves punishment.	El que roba merece castigo.
Sign it at the bottom.	Escriba usted la firma al pie.
He is not a singer, but an actor.	No es cantante, sino actor.
Is that healthy?	¿Eso es saludable?
I wanted to make some telephone calls.	Quería hacer unas llamadas.
He gave us a detailed account of his experiences in Africa.	Él nos dio una descripción detallada de sus experiencias en África.
My mother is cooking breakfast.	Mi madre está preparando el desayuno.
I knew Tom would be there.	Sabía que Tom estaría allí.
The cat prefers fish to meat.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.
He took us to the zoo.	Él nos llevó al zoológico.
Tom called Mary at about 2:30.	Tom llamó a Mary cerca de las 2:30.
The police wanted to avoid bloodshed.	La policía trató de evitar el derramamiento de sangre.
Tom cooks for us.	Tom nos cocina.
They were caught red-handed.	Les pillaron infraganti.
He served his king faithfully.	Él sirvió fielmente a su rey.
She began to sing.	Ella debutó.
It's Tom's fault.	Eso es culpa de Tom.
I came back home late.	Llegué tarde a casa.
I quite agree with you.	Yo estoy de acuerdo contigo.
Are fireworks legal in Australia?	¿Son legales los fuegos artificiales en Australia?
I repeated his exact statement.	Yo repetí sus palabras exactas.
These are tough times.	Estamos viviendo tiempos difíciles.
Almost all the students believed the rumor.	Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.
I bought her a nice Christmas present.	Le compré un lindo obsequio de Navidad.
I wasn't prepared.	No estaba preparado.
Why are you so tired today?	¿Por qué está hoy tan cansado?
I'm still here.	Todavía estoy acá.
Mary decided never to see him any more.	Mary decidió no volver a verle nunca.
The man died in a car accident.	El hombre murió en un accidente automovilístico.
It was a hoax.	Fue un engaño.
I don't buy it.	No me lo trago.
Tom likes games.	A Tom le gustan los juegos.
Please remove your shoes before entering the house.	Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.
We were neighbors.	Éramos vecinos.
Leave the room as it is.	Deja el cuarto como está.
Tom's sick.	Tom está enfermo.
What did the doctor tell you?	¿Qué te contó el médico?
This book is very thin.	Este libro es muy delgado.
I know Boston well.	Conozco bien Boston.
I'm worried.	Estoy preocupada.
You must get rid of that bad habit.	Tú debes deshacerte de ese mal hábito.
What did you do last weekend?	¿Qué hiciste el fin de semana pasado?
Most people don't have a problem with that.	La mayoría de la gente no tiene problema con eso.
He has to repair the clock.	Él tiene que reparar el reloj.
Tom will do what Mary tells him to do.	Tom hará lo que Mary le diga que hacer.
That's good advice.	Es un buen consejo.
Tom thought he had a chance to make a lot of money on the stock market.	Tom pensó que podría ganar mucho dinero en la bolsa.
I never learned about any of this in school.	Nunca aprendí nada de esto en el colegio.
Calm down and begin at the beginning.	Tranquilízate y comienza desde el principio.
The bucket was full of water.	El cubo estaba lleno de agua.
Her wishes, it seems, have come true.	Parece que sus deseos se hicieron realidad.
Did you make it by yourself?	¿Lo has hecho tú solo?
If you hurry, you will overtake him.	Si te das prisa, le superarás.
Sorry for your loss.	Siento mucho su pérdida.
Tom is not as tall as Mary.	Tom no es tan alto como Mary.
Hunger compelled the boy to steal money from the cash register.	El hambre llevó al muchacho a robar dinero de la caja registradora.
What do you think of my new coat?	¿Qué te parece mi abrigo nuevo?
She is a genius.	Ella es un genio.
The tickets are 1,000 yen each.	Los billetes cuestan 1.000 yenes cada uno.
I told you it was dangerous. The reason you got hurt was because you didn't listen.	Te dije que era peligroso. La razón por la que te hiciste daño es porque no me escuchaste.
You should've seen what Tom did.	Deberías haber visto lo que hizo Tom.
I say the same thing over and over.	Digo lo mismo una y otra vez.
Don't keep me waiting.	¡No me hagáis esperar!
He was exhausted when he got home.	Él estaba agotado cuando llegó a casa.
This information is confidential.	Esta información es confidencial.
I don't like your behavior.	No me gusta tu comportamiento.
I went home to change my clothes.	Me fui a casa a cambiarme de ropa.
I just wanted to tell you I love you.	Solo quería decir que te amo.
I asked Tom to close the door.	Le pedí a Tom que cerrase la puerta.
I gave Tom your address.	Le di a Tom tu dirección.
They stopped singing.	Ellos dejaron de cantar.
I told you I'd think of something.	Te dije que iba a pensar en algo.
We did it according to your instructions.	Lo hicimos con arreglo a sus instrucciones.
If you need help, let me know.	Si necesitas ayuda, dímelo.
He made her a bookshelf.	Él le hizo una repisa.
It took me ages to pack up my suitcases.	Me llevó una eternidad hacer mis maletas.
Do you have the latest version?	¿Tienes la última versión?
It was quite pleasant.	Fue muy agradable.
I think we are in agreement.	Creo que estamos de acuerdo.
I bought this for Tom.	Esto se lo compré a Tom.
The secret of her beauty is her naturalness.	El secreto de su belleza es su naturalidad.
Fruits have seeds in them.	Las frutas tienen semillas en su interior.
The door opens into the bedroom.	Esa puerta da paso al dormitorio.
I cannot see this picture without remembering my childhood.	No puedo ver esta foto sin que me recuerde mi infancia.
Half of the apples are rotten.	La mitad de las manzanas están podridas.
He likes watching TV.	A él le gusta ver televisión.
They planned their first vacation.	Planearon sus primeras vacaciones.
I won't lower myself to his level.	No me rebajaré a su nivel.
Can you remember that?	¿Puedes recordar eso?
Tom is good at singing.	A Tom se le da bien cantar.
Tom told me that he didn't want to come home empty-handed.	Tom me dijo que no quería volver a la casa con las manos vacías.
Do you want to stay with me?	¿Querés quedarte conmigo?
Nobody listens.	Nadie escucha.
I hope I haven't offended you.	Espero no haberte ofendido.
Tom doesn't like it when this kind of stuff happens.	A Tom no le gusta cuando sucede esta clase de cosas.
Is there hot water?	¿Hay agua caliente?
Tom has a good sense of humor.	Tom tiene buen sentido del humor.
The good thing about this electronic dictionary is that it's easy to carry.	Lo bueno de este diccionario electrónico es que es fácil de portar.
They went to Chicago by car.	Fueron a Chicago en auto.
I think the same as you.	Pienso igual que usted.
Your secretary seems to know the truth.	Su secretario parece saber la verdad.
Tom asked Mary to warm up some leftovers.	Tom pidió a Mary que le calentara algunas sobras.
I love you more than I love any other person.	Te quiero más que a nadie.
There was something weird about the incident.	Había algo extraño en el incidente.
Tom drove Mary's car to Boston.	Tom condujo el coche de Mary hasta Boston.
I'm proud of you.	Estoy orgulloso de ti.
He speaks four languages.	Él habla cuatro idiomas.
I asked Tom.	Pregunté a Tom.
Tom guessed wrong.	Tom adivinó mal.
Tom is an honest boy, so he doesn't tell lies.	Tom no miente, porque es un chico honesto.
Will you make a list of issues to discuss?	¿Hariás una lista con los temas a discutir?
Tom was caught in a lie.	A Tom lo cacharon en una mentira.
I like walking by myself.	Me gusta caminar solo.
Is there any place you recommend?	¿Hay algún lugar que recomiendes?
You're the best.	Usted es la mejor.
Why are they crying?	¿Por qué están llorando?
He looked at all the beautiful things in my house.	Miró todas las cosas bonitas en mi casa.
Why does your mother always wear sunglasses?	¿Por qué tu madre siempre lleva lentes de sol puestos?
I am six feet tall.	Mido un metro y ochenta y tres centímetros de altura.
Kites were invented 2,000 years ago.	Los volantines fueron inventados hace 2.000 años atrás.
Tom stopped looking for the treasure and went back home.	Tom dejó de buscar el tesoro y volvió a casa.
Where are you going to put it?	¿En dónde lo vas a poner?
Did you see what I did?	¿Viste lo que yo vi?
I suggest we swim across the river.	Sugiero que atravesemos el río nadando.
This is the kind of work that requires a high level of concentration.	Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.
Tom likes watching documentaries about aliens.	A Tom le gusta ver documentales acerca de alienígenas.
I'll do anything to make you happy.	Haré cualquier cosa para hacerte feliz.
Why are you always whining?	¿Por qué siempre te estás quejando?
You were mine.	Eras mío.
Tom didn't want to disturb Mary so late at night, but it was an emergency.	Tom no quería molestar a Mary de noche tan tarde, pero era una emergencia.
It frosted last night.	Heló anoche.
Tom admitted that he murdered Mary.	Tom admitió que él asesinó a Mary.
Someone must have left the water running.	Alguien se debe de haber dejado el agua corriendo.
Sign this.	Firmen esto.
It is next to impossible for you to finish the work in a day.	Es casi imposible que termines el trabajo en un día.
Don't let anyone leave this building.	No dejes salir a nadie de este edificio.
I have to take the cat to the vet today.	Tengo que llevar al gato al veterinario hoy.
It was our secret.	Era nuestro secreto.
I'm almost thirty years old.	Casi tengo treinta años.
Where's the exit?	¿Por dónde está la salida?
What are your intentions?	¿Cuáles son sus miras?
I'll never forget the day I fell into the well.	Nunca olvidaré el día en que me caí al pozo.
Write with your left hand.	Escribe con la mano izquierda.
I can't move this.	No puedo mover esto.
He didn't say a single word.	No dijo ni una sola palabra.
Tom refused to even consider my suggestion.	Tom se rehusó incluso a considerar mi sugerencia.
Tom should've called.	Tom debió haber llamado.
This makes me mad.	Esto me pone muy triste.
It hurts here.	Aquí duele.
Tom and I swim together three times a week.	Tom y yo vamos juntos a nadar tres veces a la semana.
I was expecting Tom.	Estuve esperando a Tom.
Do you mind if I sit down?	¿Te importa si me siento aquí?
I don't know whether I will win or lose.	No sé si ganaré o perderé.
I must think it over before answering you.	Debo pensarlo bien antes de poder responderte.
He's just a liar.	Él es solo un mentiroso.
I hope Tom was kidding.	Espero que Tom estuviera de broma.
Since I was thirsty, I drank water.	He bebido agua porque tenía sed.
It really works.	Sí que funciona.
I can't beat Tom at chess.	Soy incapaz de ganar a Tom al ajedrez.
Tom looked at Mary with hatred.	Tom miró a Mary con odio.
The older we grow, the poorer our memory becomes.	Nuestra memoria empeora mientras más viejos nos hacemos.
I didn't think you were so old.	No creía que fueras tan viejo.
Tom was smoking.	Tomás estaba fumando.
I saw the sunrise.	Vi el amanecer.
It's the fastest train in the world.	Ese es el tren más rápido del mundo.
That museum is worth visiting.	Merece la pena visitar ese museo.
I brush my teeth after eating.	Me cepillo los dientes después de comer.
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaste a Tom a la cena?
German Shepherds are good at sniffing out drugs.	Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.
I shouldn't have to go to the dentist again for a while.	No debería tener que volver al dentista otra vez por un tiempo.
I can't feel anything.	No siento nada.
She has some beautiful antique furniture.	Ella tiene algunos bonitos muebles antiguos.
Tom is deeply grateful for all Mary's help.	Tom está profundamente agradecido por toda la ayuda de Mary.
I tried in vain to persuade them.	Intenté convencerle pero fue imposible.
The Germans are in favor of austerity.	Los alemanes están a favor de la austeridad.
I thought you wanted to wait until Tom arrived.	Pensé que querías esperar hasta que Tom llegara.
I'm on good terms with the neighbors.	Me llevo bien con mis vecinos.
You don't look the same.	Usted no se ve igual.
He'll be able to make it in three hours.	Él lo podrá hacer en tres horas.
I need a week.	Necesito una semana.
I ran into an old friend.	Me topé con un viejo amigo.
All this is new to me.	Todo esto es nuevo para mí.
Did all this really happen?	¿Realmente pasó todo esto?
I kept walking to the car.	Seguí caminando hacia el coche.
The earth is a beautiful planet.	La Tierra es un bello planeta.
Has Tom called yet?	Llamó Tom?
Don't trust him.	No confíes en él.
Tom did a very good job.	Tomás hizo un muy buen trabajo.
Breakfast is served.	La comida está servida.
Tom is taking the day off today.	Tom se está tomando el día libre hoy.
We're leaving Australia next month.	Dejamos Australia el mes próximo.
I have plenty of things to eat in the pantry.	Tengo muchas cosas para comer en la despensa.
We believe that Tom killed Mary with an ice pick.	Creemos que Tom mató a Mary con un picahielos.
Mom baked a cake for my birthday.	Mamá horneó un pastel para mi cumpleaños.
A plane is flying above the city.	Un avión está volando sobre la ciudad.
I'm not done yet.	Todavía no terminé.
This is a serious matter.	Este es un asunto serio.
Please tell me your present address.	Dime tu dirección actual, por favor.
We'll never make it.	Nunca lo conseguiremos.
All my efforts were in vain.	Todos mis esfuerzos fueron en vano.
Keep practicing.	Sigan practicando.
Tom saw that Mary was busy.	Tom miró que Mary estaba ocupada.
What proof do you have that Tom was the one who stole your mother's necklace?	¿Qué prueba tienes de que fue Tom el que robó el collar de tu madre?
I asked Tom to sing.	Le pedía a Tom que cantara.
Have you ever read a book in French?	¿Has leído alguna vez un libro en francés?
I could kill you.	Los podría matar.
Don't be angry.	No te enfades.
You must study hard.	Seguramente estudias con ganas.
This is neither new nor unknown.	Esto no es nuevo ni desconocido.
That dog has a short tail.	Ese perro tiene una corta cola.
Does he know how she feels about him?	¿Sabe lo que ella siente por él?
Tom offended Mary.	Tom ofendió a Mary.
Don't you want to stay here with us?	¿No quieres quedarte aquí con nosotros?
You've already forgotten.	Ya lo has olvidado.
We do all kinds of repairs.	Hacemos toda clase de reparación.
Champagne is imported from France.	El champagne es importado de Francia.
He kept his promise.	Él mantuvo su promesa.
You're helpful.	Eres de gran ayuda.
The car isn't worth repairing.	No merece la pena reparar ese coche.
She wanted to understand.	Ella lo quería entender.
I think it's time for me to do my homework.	Creo que es hora de que haga los deberes.
Tom still can't get Mary out of his head.	Tom aún no puede sacar a Mary de su cabeza.
This house is famous.	Esta casa es famosa.
Do you have this in a bigger size?	¿Tiene ésta en una talla más grande?
This is weird.	Esto es extraño.
Does Tom like cheeseburgers?	¿Le gustan a Tom las hamburguesas de queso?
This one's yours.	Esta es tuya.
Let's see if Tom is in his office.	Veamos si Tom está en su oficina.
I can't explain the difference between those two.	No puedo explicar la diferencia entre esos dos.
This lake is deep.	Este lago es profundo.
You are seriously ill.	Estás gravemente enfermo.
Who do you plan to spend Christmas with?	¿Con quién estás pensando pasar la Navidad?
You can't learn a language without making mistakes.	No puedes aprender un idioma sin cometer errores.
You're the only person I know that has ever visited Boston.	Eres la única persona que conozco que ha visitado Boston.
Did God really create the earth in a single day?	¿Creó Dios realmente la Tierra en un solo día?
How do you think I can convince her to spend more time with me?	¿Cómo crees que puedo convencerla para que pase más tiempo conmigo?
Even though Tom begged Mary not to go, she left with the children and went to live with her mother.	Aunque Tom le rogó a Mary que no se vaya, ella se fue con los hijos a vivir con su madre.
They're insane.	Están molidos de la cabeza.
Where do you think Tom is?	¿Dónde crees que esté Tom?
May I go to bed?	¿Me puedo ir a acostar?
Her face suddenly turned red.	Su cara de repente se volvió roja.
These grapes are ripe.	Estas uvas están maduras.
He told me everything.	Él me lo contó todo.
Thanks for letting me know.	Gracias por avisarme.
Tom wept.	Tom lloró.
Summer is over.	El verano terminó.
You seem to be bored.	Pareces estar aburrido.
When he heard it, he jumped.	Cuando lo oyó dio un bote.
I'm afraid of heights.	Me dan miedo las alturas.
You have thirty messages.	Tiene treinta mensajes.
I had an accident at work.	Tuve un accidente en el trabajo.
It wasn't my fault.	No fue mi culpa.
Hold the line, please.	No cuelgue y espere un momento, por favor.
The train has arrived.	El tren ha llegado.
Tom is a successful lawyer.	Tom es un abogado exitoso.
Since I'm here, let me help you.	Dado que estoy acá, déjenme ayudarlos.
Do you remember the day when we met first?	¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?
I can't open the door. Do you have the key?	No puedo abrir la puerta. ¿Tienes tú la llave?
I have been in Paris.	Estuve en París.
Shake the medicine bottle before use.	Agite la botella de medicina antes de utilizarla.
Come soon.	Vuelve pronto.
He's going bald.	Se está quedando calvo.
The train finally arrived.	Al fin llegó el tren.
I was thinking about you a lot today.	Hoy estuve pensando en ti un montón.
Do you have a son?	¿Usted tiene un hijo?
There's something odd going on.	Está pasando algo raro.
You put far too much pepper in it.	Le has puesto demasiada pimienta.
She will arrive in Tokyo at the beginning of next month.	Llegará a Tokio a principios del mes que viene.
Tom put an engagement ring on Mary's finger.	Tom puso un anillo de compromiso en el dedo de María.
I've got better things to do than to sit here listening to your gossip.	Tengo mejores cosas que hacer antes que estar acá sentada escuchando tus chismes.
You got hit hard.	Te golpearon fuertemente.
Tom wanted Mary to bring him a cup of coffee.	Tom quería que Mary le trajera una taza de café.
Tom came on Monday and went back home the next day.	Tom vino el lunes y volvió a su casa al día siguiente.
Tom is passed out in bed.	Tom se ha desmayado en la cama.
The enemy kept up the attack all night.	El enemigo siguió atacando la noche entera.
When did you visit New York?	¿Cuándo visitaste Nueva York?
Tom told me he spoke French.	Tom me dijo que hablaba francés.
The siren blew.	La sirena sonó.
The interview began at 10 o'clock.	La entrevista comenzó a las 10.
Tom doesn't like my family.	A Tom no le gusta a mi familia.
I have nothing to do this afternoon.	No tengo nada que hacer esta tarde.
Give me something to write with.	Dame algo con que escribir.
The maid will take it to your house.	La criada lo llevará a su casa.
I need advice.	Yo necesito consejos.
Tom was never happy.	Tom nunca fue feliz.
There's a fine line between being frugal and being cheap.	Hay una fina línea entre ser ahorrativo y tacaño.
Tom went shopping with his family.	Tom se fue de compras con su familia.
You could have done it.	Podrías haberlo hecho.
I'm very fat.	Soy muy gordo.
Although he's young, he's an outstanding doctor.	Pese a ser joven, es un médico notable.
She refused to say more about that matter.	Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.
They lost everything.	Lo perdieron todo.
Tom wants a divorce.	Tom quiere el divorcio.
The king oppressed his people.	El rey oprimió a su pueblo.
Put the book on the top shelf.	Pon el libro en el estante de más arriba.
Tom doesn't know if it is true or not.	Tom no sabe si es verdad o no.
I begged Tom to stay.	Le rogué a Tom que se quedara.
We should work faster.	Deberíamos trabajar más rápido.
Steam is coming out of the engine.	Está saliendo vapor del motor.
Whose is this food?	¿De quién es esta comida?
I can't let you in there.	No puedo dejarte entrar ahí.
A man can't always be a hero, but he can always be a man.	No siempre se puede ser héroe, pero siempre se puede ser hombre.
They achieved their goal.	Consiguieron su objetivo.
I only drink water.	Solo bebo agua.
Let's stop hurting each other.	Ya está bien de hacernos daño.
I play tennis every Sunday.	Juego al tenis todos los domingos.
His father dedicated his life to science.	Su padre dedicó su vida a la ciencia.
I can't stop laughing.	No puedo dejar de reír.
There will be three.	Habrá tres.
I want you to have a copy of this.	Quiero que tengas una copia de esto.
I am proud to work with you.	Estoy orgulloso de trabajar con todos ustedes.
He has a deep affection for his son.	Tiene un profundo afecto por su hijo.
I have lost my cap.	Perdí mi gorra.
Tom made Mary go.	Tom hizo irse a Mary.
I wish this job was over.	Deseo que se acabe este trabajo.
I'll get there before you will.	Llegaré antes que tú.
Teachers should occasionally let their students blow off some steam.	Los profesores deberían permitir a sus estudiantes desahogarse ocasionalmente.
Do you go running every day?	¿Te vas a correr todos los días?
The back seat of the car will hold three passengers.	En el asiento de atrás del coche caben 3 personas.
Please turn down the volume.	Baja el volumen, por favor.
May I set the table?	¿Pongo la mesa?
Don't worry. It'll be over soon.	No te preocupes, pronto habrá terminado.
Tell us what you know about Tom's problems.	Dinos qué sabes sobre los problemas de Tom.
Do you want me to turn off the lights?	¿Querés que apague las luces?
Why didn't you try the dress on before you bought it?	¿Por qué no te probaste el vestido antes de comprarlo?
It's five o'clock.	Son las cinco.
It gets dark at five now.	Ahora anochece a las cinco.
Tom hung his coat on one of the hooks near the door.	Tom colgó su abrigo en uno de los ganchos cerca de la puerta.
It's a bad time.	No es un buen momento.
I persuaded Tom to help me.	Convencí a Tom para que me ayudara.
This is the shortest way to the station.	Este es el camino más corto a la estación.
I can see a lady and two dogs in the car.	Puedo ver a una mujer y a dos perros dentro del auto.
Look at the man crossing the street.	Mirá al hombre que está cruzando la calle.
I just want you to be involved.	Sólo quiero que te involucres.
She played basketball.	Ella jugó al baloncesto.
It can be used as a knife.	Puede ser usado como un cuchillo.
The dance had already started when I got there.	El baile ya había comenzado cuando llegué allí.
I owe Tom my life.	Le debo mi vida a Tom.
He likes jazz and so do I.	A él le gusta el jazz y a mí también.
They sat around the table to play cards.	Se sentaron alrededor de la mesa a jugar cartas.
All you do is party.	Tú nomás andas de parranda.
Mary isn't my girlfriend anymore.	María no es más mi novia.
This is a good restaurant. Thank you for bringing me here.	Este es un buen restaurante. Gracias por traerme aquí.
No one uses that word anymore.	Ya nadie usa esa palabra.
I still have a lot of questions.	Todavía tengo muchas preguntas.
Don't lie to me again.	No me mientas de nuevo.
Tom will forgive you.	Tom te va a perdonar.
Were you worried?	¿Estabas preocupado?
I have already read the book.	Ya he leído el libro.
Tom said that he had eaten lunch with his friends.	Tom dijo que había almorzado con sus amigos.
Go to the hospital.	Ve al hospital.
It was snowing.	Estaba nevando.
My boyfriend refuses to use the microwave.	Mi novio se rehúsa a usar el microondas.
Tom says this is normal.	Tomás dice que es normal.
I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	Le dije a Tom que tenías frío. Dijo que subiría la calefacción.
Tom wants to know where you've hidden the key.	Tom quiere saber dónde escondiste la llave.
I have to work.	Tengo que trabajar.
I've never met her.	Nunca la he visto cara a cara.
How long have you been in Australia?	¿Hace cuánto que estás en Australia?
I waited half an hour for my friend, but he didn't turn up.	Esperé a mi amigo durante media hora, pero no apareció.
He lives a long way away.	Vive en el quinto pino.
I don't know anything yet.	No sé nada todavía.
Tom is a wonderful guy.	Tom es un chico maravilloso.
Let's take a short cut.	Vamos a tomar un atajo.
She looked sadly at me.	Ella me miró con tristeza.
I know you weren't planning to come.	Sé que no planeabas venir.
Tom has had enough.	Tom ya ha aguantado lo suficiente.
I never lie to Tom.	Nunca miento a Tom.
Look at that building.	Mira aquel edificio.
You can stay here as long as you like.	Puedes quedarte tanto tiempo como quieras.
Tom hasn't been married long.	Tom no ha estado casado por mucho tiempo.
He can speak French well.	Él puede hablar bien francés.
They earn their living by collecting and selling old newspapers.	Ellos se ganan la vida recogiendo y vendiendo periódicos viejos.
I think that you're right.	Creo que llevas razón.
The more she talked, the more bored I got.	Cuanto más hablaba, más me aburría.
I can't give up my dream.	No puedo abandonar mi sueño.
Tom finally got hold of the rare stamp he wanted.	Tom finalmente consiguió la rara estampilla que quería.
One's point of view depends on the point where one sits.	El punto de vista de uno depende de dónde esté sentado.
Tom did fifty sit-ups.	Tom hizo cincuenta abdominales.
We saw another ship far ahead.	Vimos otro barco a lo lejos.
The doctor thinks Tom's problem is psychological.	El doctor piensa que el problema de Tom es psicológico.
He's always busy.	Siempre está ocupado.
Everyone aspires to have a better life.	Todos aspiran a una vida mejor.
It was so hot that we couldn't walk for long.	Hacía tanto calor que no podíamos caminar durante mucho rato.
See you around.	Te veo por ahí.
Socrates was accused of atheism because he did not believe in Zeus.	Acusaron a Sócrates de ateísmo porque no creía en Zeus.
Tom doesn't have to do that.	Tom no tiene que hacer eso.
The prince thought the young girl had been eaten by a dragon.	El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.
The boy admitted having broken the vase.	El niño reconoció haber roto el jarrón.
He tried to put the fragments of a broken vase together.	Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.
There are 31 days in December.	Hay 31 días en diciembre.
Don't you feel cold?	¿No sentís frío?
I know what has happened.	Yo sé lo que ha pasado.
I'm totally drunk.	Estoy totalmente borracho.
I was surprised to hear her voice in the next room.	Me sorprendió oír su voz en la habitación de al lado.
Tom wants me to give you a message.	Tom quiere que yo te mande un mensaje.
Rats carry the plague.	Las ratas son el origen de la plaga.
For all I know, he could be in Paris right now.	De acuerdo a lo que sé, él podría estar en París en este momento.
He likes to sing popular songs.	Le gusta cantar canciones populares.
She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	Ella cortó la torta en seis trozos y le dio uno a cada uno de los niños.
Who is next?	¿Quién es el siguiente?
Leave your desk as it is.	Deja tu escritorio como está.
I know it's true.	Sé que es verdad.
Do you like broccoli?	¿Te gusta el brócoli?
He stopped to talk to them.	Él se detuvo para hablarles.
She drummed her fingers on the table.	Ella tamborileó con los dedos sobre la mesa.
Forget your sorrows.	Olvidá tus dolores.
Throw it to Tom.	Tíraselo a Tom.
It was so cold that no one wanted to go outside.	Hacía tanto frío que nadie quería salir.
Tom has always been quiet.	Tom siempre ha sido callado.
Is that why you want to come over?	¿Eso es por lo que quieres pasarte por aquí?
I have been to Rome.	He estado en Roma.
Tom pretended to be busy.	Tom fingía estar ocupado.
I'm the person who has to do that.	Soy la persona que tiene que hacer eso.
Turn down the volume, please.	Por favor, baja el volumen.
All of my relatives are taller than me.	Todos mis parientes son más altos que yo.
It's my duty to help you.	Es mi obligación ayudarte.
You really are hopeless.	Verdaderamente, eres un caso perdido.
They believed he was honest.	Ellos creyeron que él era honesto.
I am in charge of the third-year class.	Estoy a cargo del curso de tercer año.
A doctor told me that eating eggs was bad for me.	Un médico me dijo que comer huevos era malo para mí.
You must trust me on this.	Tienes que confiar en mí al respecto.
I never want to make you angry.	Nunca quisiera hacerte enojar.
Tom voted for Mary.	Tom votó por Mary.
It was your idea.	Fue tu idea.
How much did you pay for the labor on this?	¿Cuánto pagaste por mano de obra de esto?
He informed me about the changes in the plan.	Él me notificó del cambio en los planes.
Please don't talk.	No hables, por favor.
Could you please take the dog out for a walk?	¿Podrías sacar al perro a pasear?
What shall I do with the knife?	¿Qué tengo que hacer con el cuchillo?
The hungry boys ate everything on the table.	Los chicos hambrientos se comieron todo lo que había sobre la mesa.
Tom was sick last week.	Tom estaba enfermo la semana pasada.
Tom will be here only a few days.	Tom solo estará aquí unos pocos días.
There is a church across the street.	Hay una iglesia al cruzar la calle.
You can't do that.	No puedes hacer eso.
I haven't forgotten you.	No me he olvidado de tí.
Luck is against me.	La suerte está en mi contra.
What have you done with the books?	¿Qué has hecho con los libros?
You are comparing apples and oranges.	Estás comparando peras con manzanas.
They reported it to the authorities.	Han dado parte a las autoridades.
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	El Burj Khalifa es actualmente el más alto rascacielos del mundo.
She has a picture.	Ella tiene una fotografía.
Tom is painting his fence.	Tom está pintando su cerca.
I'm restless.	Soy desasosegado.
Tom wants to kill Mary.	Tom quiere matar a Mary.
This is a trap.	Esto es una trampa.
The market is glutted with cheap imports.	El mercado está saturado de productos de importación baratos.
I need my bag.	Necesito mi bolsa.
If you ever want to get better, you have to take this medicine.	Si quieres mejorarte algún día, tienes que tomar este remedio.
I want to water ski.	Quiero hacer esquí acuático.
Tom went out to eat.	Tom salió a comer.
We're watching a movie.	Estamos viendo una película.
We shouldn't lose hope.	No deberíamos perder la esperanza.
Tom had some interesting news.	Tom traía noticias interesantes.
Please don't change anything.	Por favor, no cambies nada.
He became more mature with the passing of the years.	Maduró con los años.
Are you the owner of this house?	¿Es usted el propietario de esta casa?
I saw a boy crossing the street.	Vi a un chico cruzando la calle.
I think Tom is devious.	Creo que Tom es astuto.
I don't feel like filling out this questionnaire. There are too many items.	No me apetece rellenar este cuestionaro. Hay demasiados detalles.
I don't expect you'd remember.	No espero que lo recordarías.
His breath smells like goat cheese.	Su aliento huele a queso de cabra.
Tom is a shy and lonely boy.	Tom es un chico tímido y solitario.
I don't want to get in trouble.	No quiero meterme en problemas.
We know you.	A ti te conocemos.
Stop reading.	Deje de leer.
Did you have a good time yesterday?	¿Te lo pasaste bien ayer?
Maybe I should study French.	Quizás debería estudiar francés.
I had a slight headache, so I went to bed early.	Tenía un poco de dolor de cabeza, así que me fui a la cama temprano.
Nothing makes Tom happy.	Nada hace feliz a Tom.
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.
I don't recognize it.	No lo reconozco.
Isn't life beautiful?	¿No es bella la vida?
Why haven't you told Tom?	¿Por qué no le has dicho a Tom?
Can we move on to the next item?	¿Podemos pasar al siguiente asunto?
It's a quotation from Don Quixote.	Es una cita del Quijote.
You make mistakes if you do things in a hurry.	Cometes errores si haces las cosas de prisa.
She was always practicing the piano.	Ella siempre estaba practicando el piano.
Can you speak a little slower?	¿Pueden hablar un poco más despacio?
Where is the Hungarian embassy?	¿Dónde está la embajada húngara?
I just thought you were happy.	Simplemente pensé que estabas feliz.
If I had enough money, I could buy this book.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.
Tom did the laundry before lunch.	Tom lavó la ropa antes del almuerzo.
Tom didn't expect such a nice present from Mary.	Tom no esperaba un regalo tan lindo viniendo de María.
Tom was the subject of numerous jokes.	Tom fue objeto de numerosas bromas.
I don't know anybody in Boston.	No conozco a nadie de Boston.
Tom fell and hit his elbow.	Tom cayó y se golpeó su codo.
Tom has a history of arrests for drunken driving.	Tom tiene un historial de arrestos por conducir en estado de ebriedad.
I want everyone to help me clean the house.	Quiero que todos me ayuden a limpiar la casa.
Is there anything new on the menu?	¿Hay algo nuevo en el menú?
I was beginning to worry about you.	Ya empezaba a preocuparme por usted.
There's too much salt in this soup.	Esta sopa tiene demasiada sal.
A wolf cannot be tamed.	Un lobo no puede ser domesticado.
Please copy this.	Por favor, copien esto.
I live in Australia.	Vivo en Australia.
Come early.	Vengan temprano.
Tom clapped.	Tomás aplaudió.
You're incredibly talented.	Eres increíblemente talentosa.
He will do his best.	Él hizo su mejor esfuerzo.
Tom can't stop Mary.	Tom no puede detener a Mary.
Tom doesn't have many clothes. That's why you always see him wearing the same thing.	Tom no tiene mucha ropa. Es por eso que siempre lo ves usando lo mismo.
You're still young.	Todavía son jóvenes.
Tom is our enemy.	Tom es nuestro enemigo.
You aren't permitted to bring dogs into this building.	No está permitido entrar perros a este edificio.
I'm not afraid of you, Tom.	Tomás, no te tengo miedo.
What's your favorite saying?	¿Cuál es tu dicho favorito?
I hope you two are hungry.	Espero que las dos tengan hambre.
Do you like your coworkers?	¿Te gustan tus colegas?
I suppose I should introduce myself.	Imagino que debería presentarme.
Tom brings us gifts whenever he visits.	Tom trae regalos cada vez que nos visita.
I watched you.	Le observaba.
I'm not used to getting up early.	No estoy acostumbrado a levantarme temprano.
I intend to stay there for a week.	Pretendo quedarme ahí por una semana.
Don't talk to me while I'm working.	No me hables mientras estoy trabajando.
Many people attended his funeral.	Mucha gente asistió a su funeral.
Tom used to live in Boston.	Tom solía vivir en Boston.
We consoled each other.	Nos consolamos el uno al otro.
She gave birth to her first child at twenty years old.	Ella dio luz a su primer hijo a los veinte años de edad.
To learn a foreign language requires a lot of time.	Aprender una lengua extranjera requiere mucho tiempo.
I can't send you all the files at the same time.	No puedo enviarte todos los archivos a la vez.
There's something I need to explain.	Hay algo que necesito explicar.
Tom didn't want to do that.	Tom no quería hacer eso.
I've been so busy recently.	He estado muy ocupado recientemente.
We were eating lunch together.	Estábamos almorzando juntos.
It's a bit flimsy.	Es un poco débil.
She's concerned about your safety.	Está preocupada por tu seguridad.
He has the large room to himself.	Él tiene la pieza grande para él solo.
Because the traffic light turned red, he stopped his car.	Como el semáforo se puso rojo, paró el coche.
I thought a lot about you this past month.	Pensé mucho en vos el mes pasado.
Don't put that away yet.	No quites eso aún.
Tom bought a refurbished phone.	Tom compró un teléfono renovado.
My son is way too skinny.	Mi hijo está extremadamente delgado.
Tom left this for you.	Tom dejó esto para vos.
Give it to her.	Dáselo.
My mother doesn't like my room being untidy.	A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.
His men began their attack on Mexico City.	Sus hombres comenzaron el ataque sobre la Ciudad de México.
We're housesitting.	Somos guardeses.
Can you tell me what is happening?	¿Puede decirme qué está pasando?
Do you really think that it's bad?	¿De verdad piensas que es malo?
He lived alone in the forest.	Él vivía solo en el bosque.
The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	La policía encontró el cuerpo de Tom en una tumba poco profunda detrás del granero.
Tom whispered something into Mary's ear and she smiled.	Tom le susurró algo al oído a María y ella sonrió.
They're my friends.	Ellos son mis amigos.
She had no dress to attend the party in.	Ella no tenía ropa para ir a la fiesta.
Thanks for the advice.	Gracias por el consejo.
They know everything.	Ellos saben todo.
He has many history books.	Él tiene muchos libros de historia.
She was more beautiful than all the others.	Ella era más linda que todas las demás.
Tom is hanging a picture on the wall.	Tom está colgando una pintura en la pared.
He wants only the best.	Él solo quiere lo mejor.
Tom has had enough.	Tom ya ha tenido suficiente.
She slapped his face.	Ella le abofeteó.
I want to play.	Quiero jugar.
I love to float on the water.	Me encanta flotar en el agua.
Tom teaches French to my children.	Tomás enseña francés a mis hijos.
You know I hate meetings.	Vos sabés que odio las reuniones.
I'm as tall as Tom.	Soy tan alta como Tom.
I usually read while I eat.	Yo usualmente leo mientras como.
Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.	Tom siempre usa la olla de arroz que trajo de Japón.
He suddenly hung up the phone while I was speaking.	Él colgó de pronto mientras yo estaba hablando.
Tom's new girlfriend is quite attractive.	La nueva novia de Tom es bastante atractiva.
I only wish there was some way I could repay you.	Ojalá pudiera devolverte el favor que me hiciste.
Tom handed Mary her jacket.	Tom le pasó a Mary su chaqueta.
Tom told Mary all the things John didn't do that he could have done.	Tom le contó a Mary todas las cosas que John no hizo y pudo haber hecho.
I'm not even Canadian.	Incluso no soy canadiense.
The work has already begun.	El trabajo ya ha comenzado.
This book is not as large that one.	Este libro no es tan grande como aquél.
They have been good neighbors to this day.	Ellos han sido buenos vecinos hasta hoy.
The moon is out.	Se ve la luna.
I'm going to grab a bite to eat.	Voy a picotear algo.
Quit complaining.	¡Dejen de quejarse!
Do you like China?	¿Te gusta China?
Is this OK?	¿Esto es bueno?
She's six years older than I am.	Ella es seis años mayor que yo.
You must go to the doctor.	Debes ir al médico.
I didn't lie to Tom.	No le mentí a Tom.
If you do that, you're going to subject yourself to ridicule.	Si haces eso vas a quedar en ridículo.
He will not listen to me.	Él no me va a escuchar.
Your approval is important to me.	Tu aprobación es importante para mí.
Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.	Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.
Stop resisting!	¡Deja de resistirte!
Tom is lying to you.	Tom te está mintiendo.
This website is very useful.	Este sitio es muy útil.
This coffee is too strong for me.	Este café está muy fuerte para mí.
Tom pointed to the screen.	Tom señaló a la pantalla.
Sorry. I must've dialed the wrong number.	Discúlpeme. Creo que me equivoqué de número.
Many politicians fail to keep their promises.	Muchos políticos fallan en mantener sus promesas.
I've lost my dignity.	Perdí mi dignidad.
When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Cuando llegué a casa me di una agradable ducha fría como hielo.
I am staying at the hotel for the time being.	Me estoy quedando en el hotel por el momento.
Father built me a new house.	Mi padre me construyó una nueva casa.
Were you born in a barn?	¿Naciste en un establo?
We continued chatting.	Continuamos charlando.
The mother didn't know what to do with her son.	La madre no sabía qué hacer con su hijo.
Why do American parents praise their children?	¿Por qué los padres Norteamericanos elogian a sus hijos?
I can't figure out how to upload an image.	No puedo averiguar cómo subir una imagen.
Consider the problem again.	Considere de nuevo el problema.
That changed everything.	Eso cambió todo.
I would act differently in your place.	Yo actuaría diferente en tu lugar.
I have to go to bed.	Me tengo que ir a la cama.
The garden is in front of the house.	El jardín está al frente de la casa.
Let Tom in.	Dejar entrar a Tom.
I'll put it on your bill.	Lo voy a poner en su cuenta.
Of course, many senior citizens are happy with retirement.	Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con el retiro.
Television is ruining family life.	La televisión está arruinando la vida en familia.
My wife and I like to go out for Chinese food once in a while.	A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.
I don't think the house is as big as we hoped.	No creo que la casa sea tan grande como nos esperábamos.
The experiment has to begin.	El experimento debe comenzar.
She is really into knitting.	Ella está entusiasmada tejiendo.
It was filmed in Australia.	Fue filmada en Australia.
I was always a loner.	Yo siempre fui una persona solitaria.
Please read the instructions.	Por favor, lea las instrucciones.
I'd rather stay home this weekend.	Prefiero quedarme en casa este fin de semana.
I'm angry at everybody.	Estoy enfadado con todo el mundo.
I've received it too.	Yo también lo he recibido.
The soup needs more salt.	La sopa necesita más sal.
Who left the window open?	¿Quién dejó la ventana abierta?
It cost me a thousand yen to get my bicycle fixed.	Me costó mil yenes hacer reparar mi bicicleta.
The nation as a whole is in favor of political reform.	La nación entera está a favor de la reforma política.
Are you here?	¿Estás aquí?
Let's leave the decision to our teacher.	Que decida nuestro profesor.
Tom despises people who smoke.	Tom desprecia a la gente que fuma.
He has no bicycle.	No tiene bicicleta.
Tom always liked you.	A Tom siempre le gustaste.
Education begins at home.	La educación empieza en casa.
I am going down the stairs.	Voy bajando las escaleras.
I wouldn't miss your concert for anything.	No me perdería tu concierto por nada.
He has plenty of money in the bank.	Él tiene mucho dinero en el banco.
He placed the ladder against the fence.	Él apoyó la escalera contra la cerca.
Our football team has a good defense.	Nuestro equipo de football tiene una buena defensa.
You should buy your wife some flowers and take her out to dinner.	Deberías comprarle a tu esposa algunas flores y llevarla a cenar.
I never agree with him.	Nunca estoy de acuerdo con él.
I think I understood.	Creo que lo he entendido.
I'm leaving in ten minutes.	Salgo en diez minutos.
I encouraged Tom to be himself.	Alenté a Tom a ser él mismo.
Tom is stuck in the past.	Tom está atascado en el pasado.
This one's broken.	Este está roto.
She allegedly killed him.	Ella supuestamente le mató.
He made an apology.	Él pidió disculpas.
Mt. Fuji is Japan's most famous mountain.	El monte Fuji es la montaña más famosa de Japón.
I'd rather have tea instead of coffee.	Me gustaría tomar té en lugar de café.
This article is misleading.	El artículo es desorientador.
The sailors were at the mercy of the weather.	Los marineros estaban a la merced del tiempo.
I'd prefer to speak to you in private.	Preferiría hablar contigo en privado.
All the stones have been moved.	Todas las piedras fueron movidas.
We are glad to help you.	Estamos encantados de ayudaros.
That student runs fast, doesn't he?	Ese estudiante corre rápido, ¿no?
Tom and I chatted for a while.	Tom y yo estuvimos un rato charlando.
Barely a third of the population in this country have access to the Internet.	Apenas un tercio del país tiene acceso a la red.
Tom saw both Mary and John getting out of their cars.	Tom miró a Mary y a John bajando de sus carros.
I defy you to make it public.	Te desafío a hacerlo público.
Think of your future.	Pensá en tu futuro.
I fell into a hole.	Me caí en un hoyo.
She went outside to get a breath of fresh air.	Ella salió a respirar aire puro.
You're very brave.	Sos muy valiente.
I am hungry because I did not eat lunch.	Tengo hambre porque no almorcé.
I had no choice but to do what he asked.	No tuve más alternativa que hacer lo que me pedía.
It seemed like a dream to me.	Me pareció como un sueño.
You have beautiful eyes.	Tenés unos ojos hermosos.
Tell me about it. I'm all ears.	Háblame al respecto. Soy todo oídos.
It was very nice seeing you again.	Fue un placer volver a verte.
She's the French ambassador to Portugal.	Ella es la embajadora de Francia en Portugal.
I should cancel the trip to LA.	Debo cancelar el viaje a Los Angeles.
The weather forecast says that it's going to snow this evening.	El pronóstico del clima dice que nevará esta noche.
Something is wrong with my watch.	Algo anda mal con mi reloj.
The system is rotten.	El sistema está podrido.
Nobody loves war.	La guerra no le gusta a nadie.
I have a lot of friends here.	Tengo muchos amigos aquí.
The story moved me to tears.	La historia me conmovió hasta las lágrimas.
I didn't do what you've accused me of doing.	Yo no hice lo que me acusas de haber hecho.
I'd rather have gone to the concert last night.	Mejor hubiera ido al concierto anoche.
Tom agreed.	Tom convino aquiescente.
Sexual harassment has now become a social issue.	El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social.
John's sleeping on the couch.	Juan está durmiendo en el sofá.
Tom thanked me for the gift.	Tom me dio las gracias por el regalo que le di.
I know you won't do it.	Sé que no lo harás.
Tom and Mary walked down the busy sidewalk.	Tom y Mary caminaron por la concurrida acera.
Tom caught the ball with his right hand.	Tom atrapó la pelota con su mano derecha.
I've been told that I'm a good kisser.	Me han dicho que soy bueno besando.
Tom usually takes a shower before eating breakfast.	Tom suele darse una ducha antes de desayunar.
How do we look?	¿Cómo nos vemos?
Why did you give Tom so much money?	¿Por qué le diste tanto dinero a Tomás?
Tom is a talented singer.	Tom es un cantante talentoso.
This book will change your life.	Este libro te cambiará la vida.
Tom had to hurry.	Tom tenía que darse prisa.
This is the dictionary I told you about yesterday.	Es el diccionario del que te hablé ayer.
Tom finished the race.	Tom terminó la carrera.
She obeys him no matter what he tells her to do.	Ella le obedece sin importar lo que le diga que haga.
It will not be long before he leaves the hospital.	No pasará mucho antes de dejar el hospital.
Tom told Mary not to add sugar.	Tom le dijo a Mary que no le echara azúcar.
He has just come back from Paris.	Él acaba de volver de París.
What's your favorite fruit?	¿Cuál es tu fruta preferida?
Do your homework by yourself.	Haz los deberes sola.
A button's fallen off the jacket.	Se ha desprendido un botón del saco.
I didn't quit.	Yo no lo dejé.
We're patient.	Somos pacientes.
He was the first to help her.	Él fue el primero en ayudarla.
She didn't take many photos.	Ella no sacó muchas fotos.
Can you imagine what life would be like without television?	¿Te puedes imaginar cómo sería la vida sin televisión?
She may not come.	Puede que no venga.
I'm not a lawyer.	No soy abogado.
She is blackmailing him.	Ella está chantajeándole.
Tom asked Mary who had given her the picture.	Tom le preguntó a Mary quién le había dado la foto.
How do you use this camera?	¿Cómo se usa esta cámara?
I admitted that I didn't do that.	Admití que no hice eso.
The children have glow sticks.	Los niños tienen palos que brillan.
I am ready to give up my position.	Estoy listo para entregar mi postura.
I'll see you at the airport.	Te veré en el aeropuerto.
I don't want to hear any of your lies.	No quiero escuchar ninguna de tus mentiras.
English and German are two related languages.	El inglés y el alemán son idiomas emparentados.
They approve.	Ellos aprueban.
My brother is very good at playing the guitar.	Mi hermano es muy bueno tocando la guitarra.
This blackboard is not black, but green.	Este pizarrón no es negro, es verde.
This is how it happened.	Así es como sucedió.
We see with our eyes.	Vemos con los ojos.
I arrived in Boston at 2:30.	Llegué a Boston a las dos y media.
That's too much.	Eso es demasiado.
I would do anything for you.	Haría cualquier cosa por usted.
He's not my father.	Él no es mi padre.
I am a teacher of English.	Soy maestra de inglés.
I can hear water dripping somewhere.	Oigo agua goteando en algún sitio.
I'm not joking.	No estoy bromeando.
Are you on some sort of medication?	¿Tomas alguna especie de medicamento?
Cows give us milk.	Las vacas nos dan leche.
He was happy at the news of her success.	Ella estaba feliz al oír la noticia de su éxito.
I'm leaving it to you.	Yo lo estoy dejando a ti.
You know everything.	Ustedes saben todo.
Don't make me laugh.	No me hagas reír.
He walks his dog every morning.	Él pasea a su perro cada mañana.
The time has passed very quickly.	El tiempo ha pasado rapidísimo.
The hard work paid off.	El trabajo duro valió la pena.
I didn't know you had a boyfriend.	No sabía que tenías novio.
I tried to get Tom and Mary to play with John.	Intenté hacer que Tom y Mary jugaran con John.
It will cost you more to go by plane.	Te costará más ir en avión.
He cried out for help in a loud voice.	Él gritó fuerte pidiendo ayuda.
Cats dislike being wet.	A los gatos no les gusta estar mojados.
We can't stop now.	No podemos parar ahora.
The streets are clean.	Las calles están limpias.
Tom made it on time.	Tom lo hizo a tiempo.
Tom didn't kiss Mary.	Tom no besó a Mary.
It was the general opinion.	Fue la opinión común.
Money does not always bring happiness.	El dinero no siempre trae felicidad.
Toward midnight, I fell asleep.	Me quedé dormido cerca de las doce de la noche.
There were a crowd of people in the park.	Había una multitud en el parque.
Tom took the wrong bus.	Tom cogió el autobús erróneo.
Come on, Tom, think about it.	Vamos Tom, piénsalo.
You're my hero.	Sos mi héroe.
She is able to speak ten languages.	Ella sabe hablar diez lenguas.
He knows how to interrogate people.	Él sabe cómo interrogar a las personas.
My husband usually leaves for work at 8 o'clock.	Mi marido suele irse a trabajar a las 8.
Tom doesn't like songs with crude lyrics.	A Tom no le gustan las canciones con letras groseras.
I showed him who's boss.	Le mostré quién es el jefe.
The man set himself on fire.	El hombre se prendió fuego.
I play tennis.	Yo juego tenis.
I couldn't anticipate that that would happen.	No pude anticipar que eso sucedería.
She was wandering in the woods.	Estaba dando vueltas por el bosque.
She looks like her mother.	Ella se parece a su madre.
I thought you were my best friend.	Pensé que eras mi mejor amigo.
Tom isn't up yet.	Tom aún no se levanta.
What on earth are you doing here?	¿Qué carajo estás haciendo acá?
The ship will stop in Yokohama.	El barco parará en Yokohama.
I don't want to be alone.	No quiero estar solo.
Those children are waiting for their mother.	Esos niños esperan a su madre.
Do you like these earrings?	¿Te gustan esos pendientes?
The room was littered with scraps of paper.	La habitación estaba cubierta con trozos de papel.
In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30.	En 11 horas, llegaremos a San Francisco sobre las 7.30.
A special tax was imposed on imported cars.	Se impuso un impuesto especial a los coches importados.
Call me this evening.	Llámame esta tarde.
Anyone home?	¿Alguien está en casa?
He is happy.	Es feliz.
He works with me at the office.	Él trabaja conmigo en la oficina.
Tom often lies to Mary.	Tom miente a Mary con frecuencia.
Add a few more names to the list.	Añade algunos nombres más a la lista.
He is a bus driver.	Es conductor de autobús.
He ran.	Él corrió.
She has to stop smoking.	Tiene que dejar de fumar.
He asked a very good question.	Él hizo una muy buena pregunta.
He is old enough to understand it.	Él tiene la edad suficiente para entenderlo.
We intended to let you in on the secret.	Teníamos la intención de hacerte partícipe del secreto.
She quit the company.	Ella renunció a la compañía.
Tom has a sister named Mary.	Tom tiene una hermana llamada Mary.
You swim well, don't you?	Nadas bien, ¿Verdad?
Watching TV is a passive activity.	Ver la tele es una actividad pasiva.
Ignorance is bliss.	La ignorancia es una bendición.
I think we need Tom.	Creo que necesitamos a Tom.
The moon is behind the clouds.	La luna está detrás de las nubes.
That does it.	Es el colmo.
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Las consecuencias de una traducción incorrecta pueden a veces ser catastróficas.
Don't make promises you can't keep.	No hagas promesas que no puedas mantener.
Old people get up very early.	Los viejitos se levantan muy temprano.
Why did you become a teacher?	¿Por qué te volviste profesor?
I understand your frustration.	Entiendo tu frustración.
Go brush your teeth.	Váyanse a lavar los dientes.
Why is Tom home?	¿Por qué Tom está en la casa?
Behave like a man.	Compórtate como un hombre.
Some people are afraid of spiders.	Algunas personas tienen miedo de las arañas.
There's a book here.	Aquí hay un libro.
I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	Yo te sugiero que vayas a ver a un doctor por esto tan pronto como puedas.
Tom saw Mary waiting in front of the warehouse.	Tom vio a Mary esperando en frente del almacén.
Those apples are big.	Esas manzanas son grandes.
Tom is a liar if he says he saw us together.	Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos.
I am full of doubt.	Estoy llena de dudas.
Tom decided to delete his email address from every page on his website.	Tom decidió eliminar su cuenta de correo electrónico de cada página en su sitio web.
Wouldn't you like to get some fresh air?	¿Quieres dar un paseo?
It is a luxury cruise.	Es un crucero de lujo.
He always leaves for work at 8:00 a.m.	Siempre se va a trabajar a las ocho de la mañana.
He was one of the leaders of the revolution.	Fue uno de los caudillos de la revolución.
Don't touch that doorknob.	No toques esa manilla.
Will I have to give a lecture?	¿Tendré que dar una conferencia?
It doesn't surprise me that you know.	Que tú sepas no me sorprende.
What did you eat for breakfast?	¿Qué desayunaste?
Let's push on.	Sigamos adelante.
I'm not responsible for what Tom did.	No soy responsable de lo que ha hecho Tom.
Can I ask you a favor?	¿Puedo pedirte un favor?
You shouldn't allow your son to always have his own way.	No deberías permitir a tu hijo salirse siempre con la suya.
What has happened to Tom?	¿Qué le ha pasado a Tom?
Tom loved Mary very much.	Tom amaba mucho a Mary.
Tom asked me if I wanted a cup of coffee.	Tom me preguntó si quería una taza de café.
Would you like for me to do that for you?	¿Quieren que haga eso por ustedes?
I couldn't resist the urge to applaud.	No pude resistir el impulso de aplaudir.
You'd better not go.	Te advierto. No vayas ahí.
He learned golf by watching others and following their example.	Él aprendió a jugar al golf observando a otros y siguiendo su ejemplo.
I would gladly help you, only I am too busy now.	Estaría encantado de ayudarte, solo que ahora mismo estoy muy ocupado.
In that regard, I agree with you.	En ese sentido, estoy de acuerdo contigo.
This is more expensive than that.	Esto es más caro que eso.
I can open the window.	Yo puedo abrir la ventana.
Tom wants to open his own restaurant.	Tom quiere abrir su propio restaurante.
Tom leaned in and gave Mary a kiss on the cheek.	Tom se inclinó y dio a Mary un beso en la mejilla.
I've always wanted to see your house.	Siempre he querido ver tu casa.
They close the door at five.	Ellos cierran la puerta a las cinco.
Solve the problem.	Resuelva el problema.
Tom is young and strong.	Tom es joven y fuerte.
He's the best man in his field.	Es el mejor dentro de su especialidad.
We couldn't go out because of the rain.	No pudimos salir por la lluvia.
Hurry up, or you'll be late.	Date prisa, o llegarás tarde.
Do you play the guitar?	¿Tocáis la guitarra?
Are you imitating me?	¿Me estáis imitando?
There must've been a large audience at the concert.	Tiene que haber habido mucho público en el concierto.
Please don't put that on the table.	Por favor no ponga eso en la mesa.
Are you happy?	¿Contento?
We're no longer children.	Ya no somos niños.
After her husband's death, she brought up the two children all by herself.	Después de la muerte del marido, ella crió a sus dos hijos sola.
It's one of those.	Es uno de aquellos.
What a good scholar the author must be to write such a splendid book!	¡Pero qué erudito debe ser el autor como para escribir un libro tan espléndido!
Our army attacked the kingdom.	Nuestro ejército atacó el reino.
Our bus left at eight, arriving in Boston at eleven.	Nuestro autobús partió a las ocho y llegó a Boston a las once.
He gave me not just advice, but money as well.	Él no solo me entregó consejo, sino también dinero.
I didn't want you lurking around me anyway.	No te quería alrededor mío acechándome fuera como fuese.
Did you give a copy of the disk to anyone?	¿Le diste una copia del disco a alguien?
Did you know he is good at making coffee?	¿Sabías que se le da bien hacer café?
None of us is perfect.	Nadie es perfecto.
You should get rid of this.	Deberías deshacerte de esto.
My uncle went to Mexico in 1983, never to come back.	Mi tío se fue a México en 1983, para nunca volver.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Creo que es hora de que me replantee cómo he estado viviendo.
This is for you, Tom.	Esto es para ti, Tom.
Our restaurant is better than that restaurant.	Nuestro restaurante es mejor que ese.
I bought a few eggs and a little milk.	Compré algunos huevos y un poco de leche.
From a very young age, Jorge Luis Borges had serious problems with his vision.	Jorge Luis Borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista.
It's chilly.	Hace un biruji que no veas.
Open your books to page 86.	Abrid vuestros libros por la página 86.
Tom couldn't sneak out of the dorm without being seen.	Tom no se pudo escabullir del dormitorio sin ser visto.
What for?	¿Para qué?
Being sick is very boring.	Estar enferma es muy aburrido.
Why should we trust you?	¿Por qué deberíamos confiar en ti?
Where are you going to vacation this summer?	¿Dónde vas a ir de vacaciones este verano?
Tom found a part-time job near his home.	Tom encontró un trabajo de medio tiempo cerca de su casa.
I am pretty sure.	Estoy muy seguro.
Tom is signing documents.	Tom está firmando documentos.
She is younger than me.	Ella es más joven que yo.
I'm afraid of owls.	Tengo miedo a los búhos.
He took a picture of the koala.	Él le tomó una foto al koala.
Tom is accustomed to working outside.	Tom está acostumbrado a trabajar en exteriores.
I nearly died.	Yo casi muero.
I'll let you know my decision after I have consulted my lawyer.	Le haré saber mi decisión cuando consulte con mi abogado.
Is this your beer?	¿Esta es tu cerveza?
Who's your favorite race car driver?	¿Quién es tu piloto de carreras favorito?
The police are investigating the accident.	La policía está investigando el accidente.
The ship vanished over the horizon.	El barco se desvaneció sobre el horizonte.
Have you read any interesting books lately?	¿Has leído algún libro interesante últimamente?
I went to the post office.	Fui a la oficina de correos.
Whether you like it or not, the job has to be done.	El trabajo debe hacerse, se quiera o no.
We can open the windows.	Podemos abrir las ventanas.
Tom hardly ever laughs.	Tom casi nunca se ríe.
I love to watch baseball and football.	Me encanta ver el béisbol y el fútbol americano.
How much is this radio?	¿Cuánto cuesta este radio?
Tom changed his mind.	Tom cambió de idea.
What time do you leave?	¿A qué hora sales?
His family are all very well.	Toda su familia está muy bien.
Do you want to be an actor in a movie?	¿Quieres ser actor en una película?
Tides are caused by the moon's gravity.	Las mareas se producen por la gravedad de la luna.
He tried to stand up.	Él intentó levantarse.
Give me your phone number.	Dame tu número de teléfono.
It may break.	Puede que se rompa.
It may rain at any moment.	Podría llover en cualquier momento.
It's much bigger than that.	Es mucho más grande que eso.
She used to live with him.	Ella solía vivir con él.
I like to relax with a good novel.	Me gusta relajarme con una buena novela.
You can invite any person you like.	Tu puedes invitar a quien quieras.
He is short, but strong.	Él es bajo, pero fuerte.
John doesn’t know how to play guitar.	John no sabe tocar guitarra.
I'm very busy this week.	Estoy muy ocupado esta semana.
There's no accounting for taste.	Para gustos hay colores.
The noise awoke me from my sleep.	El ruido me despertó.
I don't have a favorite song.	No tengo ninguna canción preferida.
I would do it if I could.	Lo haría si pudiera.
I feel like going for a walk this morning.	Tengo ganas de ir a pasear esta mañana.
I can read minds.	Yo puedo leer mentes.
Now and then she plays tennis.	De vez en cuando ella juega tenis.
Today's low was 3 degrees Celsius.	La temperatura más baja de hoy fue 3 ºC.
I have a brand new pair of socks.	Tengo un nuevo par de calcetines.
I like oranges better than apples.	Me gustan más las naranjas que las manzanas.
Tom is passed out in bed.	Tom se desmayó en la cama.
I'm planning on losing some weight.	Estoy pensando en perder algo de peso.
I liked this film.	La película me gustó.
High taxes stifle economic growth.	Altos impuestos asfixian el crecimiento económico.
There's been a lot of rain this summer.	Ha llovido mucho este verano.
When ice melts, it becomes water.	Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.
I should have listened more carefully.	Debería haber escuchado con más atención.
It's a tough choice.	Es difícil elegir.
How do I get to the police?	¿Cómo se llega a la policía?
I must go there.	Debo ir allá.
This task requires dexterity.	Esta tarea requiere habilidad.
If it were to rain, he would not go.	Si estuviera de llover, él no iría.
The information you gave me is of little use.	La información que me diste es de poca ayuda.
I got the ticket free of charge.	Conseguí la entrada gratis.
Try this on for size.	Pruébese este a ver que tal le queda.
My father was satisfied with the result.	Mi padre se quedó satisfecho con el resultado.
I can speak English.	Yo puedo hablar inglés.
She might come.	Ella podría venir.
We are not alone.	No estamos solas.
That girl over there is very fat.	Esa chica de allí está muy gorda.
Just take one.	Coged solo uno.
Tom couldn't care less what Mary thinks.	A Tom no le podía importar menos lo que María pensara.
We have less than an hour.	Tenemos menos de una hora.
I wouldn't want to work in a hospital.	No me gustaría trabajar en un hospital.
Everything went according to plan.	Todo anduvo según el plan.
Tom can't go to the movies tonight.	Tom no puede ir al cine esta noche.
The man terrified the little children.	El hombre aterrorizó a los niños.
Tom wondered when Mary had bought the milk that was in the refrigerator.	Tom se preguntaba en qué momento María había comprado la leche que estaba en el refrigerador.
Tom doesn't think this makes any sense.	Tom no cree que esto tenga sentido.
I'll forgive you just this once.	Te perdonaré sólo esta vez.
This is your doing.	Esto es cosa tuya.
Tom gets up early in the morning.	Tomás se levanta temprano por la mañana.
I hate being single.	Odio estar soltera.
I need sleeping pills.	Necesito pastillas para dormir.
Can you tell me where the nearest antique shop is?	¿Me puede decir dónde está la tienda de antigüedades más cercana?
The boy dyed his hair because he wanted to be noticed.	El chico se tiñó el pelo porque quería llamar la atención.
It was built more than 500 years ago.	Fue construido hace más de 500 años.
Tom knew a man whose father was a helicopter pilot during the Vietnam War.	Tom conocía a un hombre cuyo padre fue un piloto de helicópteros durante la guerra de Vietnam.
I remember seeing you last year.	Me acuerdo de haberte visto el año pasado.
I'm looking forward to spending more time with you.	Estoy deseando pasar más tiempo contigo.
I lost my sunglasses.	Perdí mis lentes de sol.
You have lovely eyes, don't you?	Tienes unos adorables ojos, ¿no es así?
The man and his wife helped each other.	El hombre y su esposa se ayudaron el uno al otro.
You have many friends.	Tiene muchas amigas.
I'll let you know on Monday.	Te lo haré saber el lunes.
My conscience bothers me.	Me remuerde la conciencia.
I play tennis in the park on Sunday.	Los domingos juego al tenis en el parque.
You must be kind to others.	Debéis ser amables con los demás.
The police have caught the murderer.	La policía cogió al asesino.
How long have you been doing this job?	¿Cuánto tiempo llevas haciendo este trabajo?
I'll get used to it sooner or later.	Tarde o temprano me acostumbraré.
If it hadn't been for the seatbelt, I wouldn't be alive today.	Si no hubiese sido por el cinturón de seguridad, yo no estaría vivo hoy.
The light is on.	La luz está prendida.
This is easy.	Esto es sencillo.
The strong must help the weak.	El fuerte debe ayudar al débil.
How did you come by this painting?	¿Cómo conseguiste ese cuadro?
Do whatever makes you happy.	Hacé lo que te haga feliz.
How did Tom manage to lose so much weight so quickly?	¿Cómo pudo Tom perder tanto peso tan rápidamente?
Unfortunately, Tom refused to help us.	Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.
I gave her just what she needed.	Le di justo lo que necesitaba.
Corn is an important crop in the United States.	El maíz es una cosecha importante en Estados Unidos.
Tom is coming to the party, too.	Tom vendrá a la fiesta también.
I said I was hungry.	Dije que tenía hambre.
You should sleep for eight hours a day.	Deberías dormir ocho horas al día.
She gave him a book.	Ella le dio un libro.
Some people say that eating late at night is bad for your health.	Algunas personas dicen que comer tarde por la noche es malo para la salud.
This is my favorite pair of shoes.	Éste es mi par de zapatos favorito.
It was fabulous.	Era fabuloso.
I thought you were at the gym.	Pensé que estabas en el gimnasio.
Every time I read this book, I find something new.	Cada vez que leo este libro, encuentro algo nuevo.
I'm sure Tom will complain.	Estoy seguro de que Tom se quejará.
What a pity she can't come!	¡Qué lástima que no pueda venir!
I wasn't aware that you were feeling that bad.	No me di cuenta que te sentías tan mal.
He didn't say a word.	No chistó.
I had chicken pox when I was a kid.	Yo tuve varicela cuando niño.
Why are you convinced Tom is guilty?	¿Por qué estás convencida de que Tom es culpable?
Tie him to a tree.	Átalo a un árbol.
Why are you so tired today?	¿Por qué están hoy tan cansados?
To the right of that office is the Tokyo Building.	A la derecha de esa oficina está el edificio Tokio.
We sued the insurance company because it violated the terms of our policy.	Demandamos a la compañía de seguros porque violó los términos de nuestra póliza.
He weighs 10 kilograms more than I do.	Él pesa diez quilos más que yo.
Dinner's ready!	¡La cena está lista!
My father won't allow me to keep a dog.	Mi padre no me deja tener un perro.
Tom admitted that he always has trouble remembering names.	Tom admitió que siempre tiene problemas para recordar nombres.
Short skirts are already out of fashion.	Las faldas cortas ya pasaron de moda.
She advised him to take the money.	Le aconsejó que tomara el dinero.
I think you've impressed them.	Creo que les has impresionado.
He secretly showed me her photo.	Él me mostró su foto a escondidas.
He must be crazy to do such a thing.	Tiene que estar loco para hacer semejante cosa.
How would you answer this question?	¿Cómo responderías esta pregunta?
My mother was very pretty when she was young.	Mi madre era muy guapa cuando era joven.
The new furniture came today.	Los nuevos muebles llegaron hoy.
Let me know if there is anything I can do.	Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
You have until midnight.	Tiene hasta medianoche.
We made a resolution to increase production.	Hicimos una resolución para incrementar la producción.
It took all evening.	Llevó toda la tarde.
I went to the bakery.	Fui a la panadería.
Does Tom still live in Boston?	¿Tom todavía vive en Boston?
I knew you were alive.	Sabía que estabas vivo.
You are gorgeous.	Estás preciosa.
She took the case into court.	Ella llevó el caso a los tribunales.
They are unreliable.	Ellos son poco de fiar.
How did that happen again?	¿Cómo permití que pasara otra vez?
He says that he won't give up smoking.	Él dice que no se privará de fumar.
I have eaten a lot this morning.	He comido mucho esta mañana.
Let me know when you'll return home.	Hazme saber cuándo vas a volver a la casa.
I brought you some coffee.	Te traje café.
They admitted her to the hospital.	La ingresaron en el hospital.
Hatred is our enemy.	El odio es nuestro enemigo.
He seems to be a good guy.	El parece ser un buen tipo.
Tom has three cars.	Tom tiene tres coches.
Which book are you reading?	¿Qué libro lees?
Tom's parents were devastated.	Los padres de Tom estaban deshechos.
He made up his mind to be a doctor.	Él se decidió a ser médico.
It's a pity that he should be ill in bed.	Es una pena que él deba permanecer en cama enfermo.
The frame of the house should be finished in a day or two.	El armazón de la casa debería acabarse en uno o dos días.
The dining car's at the front end of the train.	El coche-comedor va a la cabeza del tren.
The journalist was kidnapped by terrorists.	El periodista fue secuestrado por terroristas.
Don't you want to know what happened?	¿No querés saber lo que pasó?
Who wrote the Bible?	¿Quién escribió la Biblia?
We cleared the street of snow yesterday.	Limpiamos la nieve de la calle ayer.
That's for you.	Es para ti.
I'd like to see him tomorrow afternoon.	Me gustaría verle mañana por la tarde.
I was almost afraid to talk to you.	Casi me daba miedo hablarte.
Why are you angry?	¿Por qué estás enfadada?
Tom was threatened by Mary.	Tom fue amenazado por Mary.
You don't have enough experience.	Usted no tiene suficiente experiencia.
I need to make a phone call.	Necesito hacer una llamada.
His mother was a singer.	Su madre era cantante.
He denied having done it.	Negó haberlo hecho.
Let's settle accounts.	Vamos a ajustar las cuentas.
I decided to stay here.	He decidido que me quedaré aquí.
He resembles his grandfather.	Él se parece a su abuelo.
He had known some of them before the war.	Él había conocido a algunos de ellos antes de la guerra.
I like Tom's attitude.	Me gusta la actitud de Tom.
The cat is not dead.	El gato no está muerto.
My father was there when the bomb exploded.	Mi padre estaba allí cuando explotó la bomba.
I've only been online for ten minutes.	Solo he estado conectado durante diez minutos.
I realize I messed up.	Comprendo que lo arruiné.
Nobody has seen the bird fly.	Nadie ha visto volar al pájaro.
Life is a dream.	La vida es un sueño.
I must get this work done by the day after tomorrow.	Debo hacer este trabajo para pasado mañana.
It was hard to believe.	Era difícil de creer.
May I go to the bathroom?	¿Puedo ir al baño?
My pen has been stolen.	Me robaron mi pluma.
Our train was an hour late because of the heavy snow.	Debido a la fuerte nevada, nuestro tren llegó con una hora de retraso.
Tom parked his car.	Tom estacionó su auto.
Do you know where my glasses are?	¿Sabes dónde están mis anteojos?
Can you swim across the river?	¿Puedes cruzar el río nadando?
He has more money than he can spend.	Él tiene más dinero del que puede gastar.
Please book me a room in a first-class hotel.	Resérveme habitación en un hotel de primera clase.
He must not live.	Él no debe vivir.
We took lots of pictures.	Sacamos muchas fotos.
I want to climb Mt. Fuji.	Quiero escalar el Monte Fuji.
Please turn on the television.	Por favor, prendan la televisión.
She trusts him.	Ella confía en él.
We would die without air.	Sin aire morimos.
My house is designed to withstand an earthquake.	Mi casa está diseñada para resistir un terremoto.
Tom deposited 1,000 dollars in his saving account.	Tom depositó 1.000 dólares en su cuenta de ahorros.
There are a lot of people here.	Hay muchas personas aquí.
Don't ever mention his name again.	Ni siquiera lo nombres otra vez.
He is not fond of sports, and I am not either.	A él no le gusta el deporte. Y a mí tampoco.
Would you like to leave a message for him?	¿Le gustaría dejarle un mensaje?
She advised him to go abroad while he was still young.	Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.
There is no solution.	No hay ninguna solución.
This is my coach.	Éste es mi entrenador.
I smell gas.	Huelo a gas.
I'm not that kind of person.	No soy esa clase de persona.
He is about your age.	Él tiene más o menos tu misma edad.
This type of mobile phone sells well.	Esta clase de teléfono móvil se vende bien.
My summer vacation is at an end.	Mis vacaciones de verano se están acabando.
Tom went to the same school as Mary did.	Tom fue a la misma escuela que Mary.
"Natto" smells awful, but tastes delicious.	El natto huele espantoso, pero sabe delicioso.
He is sure to come.	Es seguro que él vendrá.
Don't let anything stand between you and success.	No dejes que nada se interponga entre tú y el éxito.
Tom is alone in his office.	Tom está solo en su oficina.
The soldier was wounded in the leg.	El soldado fue herido en la pierna.
Be on time.	Llega a tiempo.
Some people think eating at home is better for you than eating out.	Algunas personas creen que comer en casa es mejor que comer fuera.
I just can't deal with this now.	No puedo lidiar con esto ahora.
Tom looks quite a bit older than Mary.	Tom luce un buen tanto más viejo que Mary.
Tom is going to miss doing this.	Tom va a echar de menos hacer esto.
I can do magic.	Puedo hacer magia.
We're doing fine.	Estamos estupendamente.
Tom is still unsure.	Tom todavía no está seguro.
I was just here yesterday.	Estuve aquí apenas ayer.
We were caught in a shower on the way to school.	Nos cayó un chaparrón de mientras íbamos a la escuela.
It smells strange here.	Aquí huele raro.
He worked hard to make his child happy.	Trabajó duro para hacer feliz a su hija.
We want to have a word with Tom.	Queremos decirle una cosa a Tom.
You must go outside if you want to smoke.	Debes ir afuera si quieres fumar.
He will have spent all his money by the end of the month.	Habrá gastado todo su dinero de aquí a fin de mes.
I want to do a good job.	Quiero hacer un buen trabajo.
Books are to the mind what food is to the body.	Los libros son para la mente lo que la comida es para el cuerpo.
There was an explosion.	Hubo una explosión.
Tom seems like a reliable person.	Tom parece ser una persona seria.
She is nothing but a child.	Ella no es más que una niña.
I'll call you in a couple of days.	Te llamaré en un par de días.
She bent down.	Ella se agachó.
Someone like you can change the world.	Alguien como tú puede cambiar el mundo.
I'm calm.	Estoy calmado.
Jump.	Salte.
Who's pulling the strings behind the scenes?	¿Quién está tirando de las cuerdas detras del escenario?
Not knowing what to say, he remained silent.	Como no sabía qué decir, permaneció callado.
I am gardening these days just to kill time.	Estoy cuidando el jardín estos días sólo para matar el tiempo.
How long did it take you to get here?	¿Cuánto has tardado en venir aquí?
I got it.	Lo tengo.
Tom says he doesn't like chocolate ice cream.	Tom dice que no le gusta el helado de chocolate.
Tom held up one finger.	Tom levantó un dedo.
Do not underestimate my power.	No subestimes mi poder.
You are in desperate need of a vacation.	Necesitas urgentemente unas vacaciones.
Faith can move mountains.	La fe mueve montañas.
I wonder if Tom can hear us.	Me pregunto si Tom nos puede oír.
He has a great influence on his country.	Él es muy influyente en su país.
I feel much better now.	Ahora estoy mucho mejor.
You didn't understand.	No lo has entendido.
I have a wonderful idea.	Tengo una idea maravillosa.
This hotel belongs to my brother-in-law.	Este hotel es de mi cuñado.
He often attributes his success to his wife.	Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.
Those houses are big.	Esas casas son grandes.
I like that piece of furniture very much.	Me gusta mucho ese mueble.
He likes to go out fishing alone.	A él le gusta salir a pescar solo.
Tom looks like you.	Tom se parece a ti.
It took Tom a long time to get over Mary's death.	A Tom le tomó mucho tiempo sobreponerse a la muerte de María.
This CD is my son's.	Este CD es de mi hijo.
Something's missing.	Falta algo.
Tom and I work at the same hospital.	Tom y yo trabajamos en el mismo hospital.
He cannot see the matter from my point of view.	Él no es capaz de ver la cuestión desde mi punto de vista.
Tom knows that what he did was wrong.	Tomás sabe que lo que hizo estaba mal.
It's too late for him.	Es demasiado tarde para él.
The pirates buried their treasure in the ground.	Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.
None of these buses go to Shinjuku.	Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.
I ate absolutely nothing the whole day.	No comí absolutamente nada en todo el día.
Put that in writing.	Ponga eso por escrito.
He often goes to the library by car.	Él va a menudo a la biblioteca en auto.
Tom and Mary were both shocked by what John did.	Tom y María estaban sorprendidos por lo que Juan hizo.
I don't think she is fit for the job.	No creo que sea la adecuada para el trabajo.
I want ice cream for dessert.	Quiero helado de postre.
He is fond of this kind of music.	A él le encanta este tipo de música.
We're working on a limited budget.	Estamos trabajando con un presupuesto limitado.
Do you like Japanese or English?	¿Os gusta el japonés o el inglés?
To make matters worse, it began to snow.	Para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	No entiendo, y no estoy acostumbrado a no entender. Por favor explíquelo una vez más.
Please have a drink.	Por favor tómese algo.
How many days do we have left until summer vacation begins?	¿Cuántos días nos quedan para que empiecen las vacaciones de verano?
She is now on vacation.	Por el momento ella está de vacaciones.
I live in Milan.	Vivo en Milán.
I think we should lower the price.	Creo que deberíamos bajar el precio.
I said that.	Yo dije eso.
Where are your son's toys?	¿Dónde están los juguetes de tu hijo?
What caused the explosion?	¿Qué causó la explosión?
No one is free from worldly cares.	Nadie está libre de preocupaciones mundanales.
I know that you did your best.	Sé que diste lo mejor.
This is my favorite.	Este es mi favorito.
She despised him.	Ella le despreció.
The sun is a star.	El Sol es una estrella.
Your bath is ready.	Su baño está listo.
He is unpopular for some reason.	Por alguna razón, él es impopular.
It's a rainy day.	Es un día lluvioso.
Tom was wearing a hood.	Tom llevaba puesto una capucha.
What are those noises?	¿Qué son esos ruidos?
They're playing together.	Ellos están jugando juntos.
Who threw a stone at my dog?	¿Quién tiró una piedra a mi perro?
The problem will soon be dealt with.	Lidiaremos pronto con el problema.
America's economy is the largest in the world.	La economía de Estados Unidos es la más grande del mundo.
I've never played the tuba.	Nunca he tocado la tuba.
You're a liar.	Sos un mentiroso.
My friend doesn't believe in ghosts.	Mi amigo no cree en los fantasmas.
She's five years younger than I am.	Ella es cinco años menor que yo.
He wants her to go away and leave him in peace.	Él quiere que ella se marche y le deje en paz.
You should talk to the teacher yourself.	Deberías hablar tú misma con el profesor.
She tied him up.	Ella lo ató.
The sky became darker and darker.	El cielo se puso cada vez más oscuro.
I started learning English six years ago.	Hace seis años que empecé a estudiar inglés.
This is an ancient law.	Esta es una ley antigua.
Have a croissant.	Tomen un cruasán.
Tom had to resign.	Tom tuvo que renunciar.
Nobody heard the bell ring.	Nadie oyó sonar la campana.
Don't you speak French?	¿No hablas francés?
Tom teaches French at a high school.	Tom enseña francés en un instituto.
Why are you mad at me?	¿Por qué estás loco por mi?
Your memory is good.	Tienes buena memoria.
That's an amazing distance, isn't it?	Es una distancia increíble, ¿no es así?
A massive flood paralyzed the local transportation network.	Una masiva inundación paralizó la red de transporte local.
I'm not here to help you.	No estoy aquí para ayudarte.
I helped my mother even though I was busy.	Aunque estaba ocupada, ayudé a mi madre.
You've never forgiven me, have you?	Jamás me perdonaste, ¿no es así?
I don't want to drink cold tea.	No quiero tomar té frío.
The boy is totally dependent on his parents.	El chico depende totalmente de sus padres.
I often travel.	Viajo a menudo.
I arrived too late and missed the train.	Llegué demasiado tarde y perdí el tren.
You don't usually do that by yourself, do you?	Normalmente no lo haces tú mismo, ¿verdad?
Any other bright ideas?	¿Alguna otra idea brillante?
I can't drive.	Yo no puedo manejar.
Where do you use French?	¿Dónde se usa el francés?
I eat lunch every day at noon.	Yo almuerzo todos los días al mediodía.
The air conditioner is out of order.	El aire acondicionado está averiado.
The summer vacation is over.	Las vacaciones de verano se han acabado.
Carelessness can lead to a serious accident.	La falta de atención puede conducir a un serio accidente.
The water came up to my knees.	El agua me llegaba hasta las rodillas.
The peach tree is beautiful when in flower.	El duraznero es bello cuando florece.
Investigate the cause of it.	Investigue usted cuál es la causa.
I want everything to go back to normal.	Quiero que todo vuelva a la normalidad.
I lived in Rome.	Yo vivía en Roma.
I've got some problems.	Tengo problemas.
She came to Tokyo when she was 18.	Se vino a Tokio cuando tenía 18 años.
Tom knew what kind of woman Mary was.	Tom sabía la clase de mujer que era Mary.
You're fired.	Está despedida.
Tom bought a beer for himself.	Tom se compró una cerveza para él.
She liked it.	Le gustó.
Tom asked Mary to keep an eye on John.	Tom le pidió a Mary que le pusiera un ojo a John.
Is it OK if I start?	¿Está bien si parto?
Tom said he'd never leave his wife.	Tom dijo que él nunca dejaría a su esposa.
I put my suitcase down.	Bajé mi maleta.
When I entered the room, she was playing the piano.	Cuando entré a la habitación, ella estaba tocando el piano.
Tom couldn't imagine that Mary would really say that.	Tom no podía imaginar que Mary verdaderamente dijera eso.
What do you like to eat for lunch?	¿Qué quiere comer de almuerzo?
Do you want me to bring you something to eat?	¿Quieres que te traiga algo de comer?
Tom fell asleep on the couch while watching TV.	Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.
His jokes had us in stitches.	Sus bromas nos hacían partirnos de risa.
I'll explain this later.	Explicaré esto después.
This milk has a peculiar smell.	Esta leche tiene un olor peculiar.
What's in the box?	¿Qué hay en la caja?
There was food enough for us all.	Había suficiente comida para todos nosotros.
Why didn't you go to school today?	¿Por qué no fuiste al colegio hoy?
I shouldn't have drunk that last bottle of beer.	No debería haberme bebido la última botella de cerveza.
I don't expect you to remember.	No espero que te acuerdes.
Your suggestion is of no practical use.	Tu sugerencia no tiene uso práctico.
I went to the reunion.	Yo asistiré a la reunión.
When I got the phone call telling me of my father's death, I was completely flustered.	Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.
He is hard to get along with.	Es difícil llevarse bien con él.
We graduate from high school at eighteen.	Nos graduamos de la preparatoria a los dieciocho años.
I need to get there soon by any means.	Necesito llegar ahí a como dé lugar.
He can speak five languages.	Él habla cinco lenguas.
To our surprise, Tom came to our party with Mary.	Para nuestra sorpresa, Tom vino con Mary a nuestra fiesta.
One of the greatest secrets of happiness is moderating your wishes and loving what you already have.	Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.
Good morning, everyone.	Buenos días a todos.
You know who he is.	Sabes quién es.
Let me know if there's anything I can do.	Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
Mary was a waitress.	Mary era una camarera.
Don't get fat.	No engordés.
When my mother was young, she was very beautiful.	Cuando mi madre era joven, era muy guapa.
The train hasn't arrived yet.	El tren todavía no ha llegado.
Why don't you consult a lawyer?	¿Por qué no consultás con un abogado?
Tom begged Mary not to say anything to his parents.	Tomás le rogó a María para que no le contara a sus padres.
Music is a universal language.	La música es un idioma universal.
We had few sunny days this summer.	Tuvimos pocos días soleados este verano.
I'll show you.	Le mostraré.
I still have a headache, but I'm feeling better this morning.	Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.
We're just looking around.	Solo estamos mirando.
Thank you for your hard work.	Gracias por tu trabajo duro.
He had nothing to say, so he went away.	Él no tenía nada que decir, así que se retiró.
Tomorrow he lands on the moon.	Mañana, él alunizará.
The amount of paper produced by a country is closely related to its cultural standards.	La cantidad de papel producido por un país está cercanamente relacionado a sus estándares culturales.
It is not surprising that he was elected mayor.	No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.
He will be back in an hour.	Él volverá en una hora.
Don't leave us.	No nos deje.
Tom sighed.	Tom suspiró.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
Let's be honest with each other.	Seamos honestos.
Tom cheered.	Tom fue el que vitoreó.
Is there any chance that he'll recover?	Hay alguna posibilidad de que se recupere?
I thought you wanted to talk to me.	Pensé que querías hablar conmigo.
Do you have a car?	¿Tienes auto?
We won't go back to Boston.	No volveremos a Boston.
Eventually, Tom found out what had happened.	Finalmente, Tom supo lo que había sucedido.
I appreciate your offer, but I'd like to try to do this on my own.	Agradezco su oferta, pero me gustaría intentar hacerlo solo.
You're free of all responsibility.	Usted está libre de toda responsabilidad.
Come the day after tomorrow.	Ven pasado mañana.
I haven't eaten there in a long time.	No he comido ahí en mucho tiempo.
I thank you from the bottom of my heart.	Te agradezco de todo corazón.
Did she come with him?	¿Ella vino con él?
I'm a loser.	Soy una perdedora.
Tom couldn't keep from smiling.	Tom no podía contener su sonrisa.
Tom didn't bring it.	Tom no lo ha traído.
She didn't write either.	Ella tampoco me escribió.
I'm depending on you.	Yo dependo de ti.
Are you suggesting it's a design flaw?	¿Estás sugeriendo que se trata de un diseño defectuoso?
You don't know the truth.	Tú no sabes la verdad.
Tom doesn't know what happened.	Tom no sabe lo que ocurrió.
She tried to squeeze the juice from the orange.	Intentó exprimir el jugo de la naranja.
Although he is rich, he is not happy.	Aunque sea rico, no es feliz.
Tom came to talk to me this afternoon.	Tom vino a hablar conmigo esta tarde.
We have five fingers on each hand.	Tenemos cinco dedos en cada mano.
He used to read a lot.	Él leía mucho.
I've never been injured playing rugby.	Nunca he sido lastimado jugando rugby.
She studied in Belgium.	Ella ha estudiado en Bélgica.
Just get back here.	Limítate a volver aquí.
I can't smoke.	No puedo fumar.
Tom is drowning.	Tom se está ahogando.
He got caught.	Le cogieron.
He has bought a new car.	Él compró un auto nuevo.
The letter I've been waiting for has arrived at last.	Al fin llegó la carta que estaba esperando.
Tom plans to be more careful in the future.	Tom pretende ser más cuidadoso en el futuro.
Tom can barely pay his rent.	Tom apenas puede pagar la renta.
Tom is very busy at this time.	Tom está muy ocupado en este momento.
Since he's crazy about movies, he watches as many movies as he can.	Como está loco por las películas, ve tantas como puede.
We have a little water.	Tenemos algo de agua.
I have a wife.	Tengo una mujer.
I'm not sure if it's a compliment or an insult.	No estoy segura si es un halago o un insulto.
Don't play dead.	No te hagas el muerto.
When there's a piano to be moved, don't reach for the stool.	Cuando haya que mover el piano, no te vayas para el taburete.
Is the park open to the public?	¿El parque está abierto al público?
Tom isn't busy.	Tom no está ocupado.
What time will the bus pick us up?	¿A qué hora nos recogerá el autobús?
I wasn't ignoring you.	No te estaba ignorando.
A girl from America is in our class.	Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.
I don't like such sports as boxing and hockey.	No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.
Can anyone here speak Mandarin?	¿Alguien acá habla mandarín?
Tom and Mary looked at each other and then back at John.	Tom y Mary se miraron mutuamente y luego volvieron la vista a John.
We couldn't go out because of the typhoon.	No pudimos salir a causa del tifón.
There is an orange on the table.	Hay una naranja sobre la mesa.
Write your goals down on a sheet of paper.	Escribe en una hoja de papel tus objetivos.
My uncle is a veteran of the Vietnam War.	Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.
I just got the word.	Me he enterado hace nada.
Now that Mary has left, Tom is happier.	Ahora que Mary se ha ido, Tom es más feliz.
This way, gentlemen!	¡Por aquí, caballeros!
That's clever.	¡Qué listo!
You're the last hope for humanity.	Ustedes son la última esperanza para la humanidad.
He works every day except Sunday.	Él trabaja todos los días, excepto domingos.
Do you think that fish can hear?	¿Creés que los peces pueden oír?
Unfortunately it will be impossible for us to accept your proposal.	Lamentablemente, será imposible para nosotros aceptar tu propuesta.
Bring it here.	Tráelo aquí.
I got tired with the work.	Me cansé con el trabajo.
Don't beat yourself up.	No te maltrates a ti mismo.
Come on, wake up.	Vamos, despierta.
I love soup.	Me encanta la sopa.
Are they in the gym?	¿Están en el gimnasio?
Sport knows no borders.	El deporte no conoce fronteras.
Please simmer the beans for a while over a low heat.	Por favor, hierve a fuego lento las alubias durante un rato.
Do you like tea?	¿Te gusta el té?
He always keeps his room clean.	Él siempre mantiene su recámara ordenada.
Another coffee, please.	Otro café, por favor.
He is making great progress in English.	Él está logrando grandes avances en inglés.
They botched that autopsy.	Ellos malograron esa autopsia.
How many times an hour do the buses here leave?	¿Cuántas veces en una hora salen los autobuses desde aquí?
I know it's hard to believe.	Sé que es difícil de creer.
Which is your book, this one or that one?	¿Cuál es tu libro, este o ese?
What's New Zealand like? Is it as sparsely populated as Australia?	¿Cómo es Nueva Zelanda? ¿Su población está tan dispersa como la de Australia?
I'd rather stay.	Prefiero quedarme.
Is it something important?	¿Hay algo importante?
Let's play cards instead of watching television.	Vamos a jugar a las cartas en vez de ver la televisión.
Did I lock the door?	¿La habré puesto llave a la puerta?
Does she work hard?	¿Ella trabaja duro?
Why did you try to run away?	¿Por qué trataste de escapar?
Where is Paris?	¿Dónde está París?
Let them do their job.	Dejemos que hagan su trabajo.
This watch needs to be fixed.	Hay que arreglar este reloj.
Tom is very competent.	Tom es muy capaz.
They are now aboard the ship.	Ellos ahora están a bordo del barco.
We didn't find a weapon.	No encontramos el arma.
I didn't want you to get nervous.	No quería que te pusieras nerviosa.
We all make mistakes.	Todos cometemos errores.
Let's do that.	Hagamos eso.
I know it well enough.	Lo sé lo suficientemente bien.
Would you rather go fishing or go hunting?	¿Preferiríais ir de pesca o ir de caza?
Stand back!	¡Retrocede!
I said goodbye.	Dije que adiós.
I'm developing an Android application.	Estoy desarrollando una aplicación Android.
I was a student at that time.	Yo era un estudiante entonces.
The point is that they are hungry.	El punto es que ellas tienen hambre.
I know his name.	Conozco su nombre.
She does not like him.	A ella no le gusta.
There's nothing left.	No queda nada.
Do you study French?	¿Estudias el francés?
Take care of this.	Hazte cargo de esto.
How many brothers do you have?	¿Cuántos hermanos tienes?
You're not God.	No sos Dios.
You could've told the truth.	Podrías haber dicho la verdad.
She took us all in with her smile.	Ella nos cautivó a todas con su sonrisa.
I never should've broken up with Mary.	Nunca debería haber roto con Mary.
We tied him up so that he wouldn't be able to escape.	Lo atamos para que así no pudiera escapar.
Tom has no authority.	Tom no tiene autoridad.
He is still full of energy.	Todavía está lleno de energía.
I could kill you.	Lo podría matar.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom parece buena persona, ¿no crees?
Don't blow your nose like that.	No te suenes la nariz así.
You may take the book.	Te puedes llevar el libro.
The country has resources, but can't exploit them.	El país tiene recursos, pero no sabe explotarlos.
He is drawing a picture.	Está haciendo un dibujo.
I wish I could go.	Yo quisiera poder ir.
My brother works in France.	Mi hermano trabaja en Francia.
We're making plans for the holidays.	Estamos haciendo planes para las vacaciones.
My eyes are blue.	Mis ojos son azules.
Applications are due by Monday.	Las solicitudes vencen el lunes.
They are much taller than us.	Son mucho más altos que nosotros.
We know what we want.	Sabemos lo que queremos.
Keep your eyes on the road.	Mantén los ojos en la carretera.
Go to the hospital.	Vete al hospital.
My roommate complained about the noise.	Mi compañero de habitación se quejó del ruido.
You are not a student.	Tú no eres un estudiante.
The pond is 3 meters deep.	La laguna tiene 3 metros de profundidad.
The boy bought a dog.	El chico compró un perro.
I was beginning to worry about you.	Estaba empezando a preocuparme por ti.
Do you see anything?	¿Ves algo?
I only need half.	Necesito sólo la mitad.
I was beaten up by a gang of hoodlums on the way home from work.	Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.
Your poor memory is due to poor listening habits.	Tu mala memoria pasa porque no sabes escuchar.
There are times when we have to hide the truth.	Hay veces en que debemos ocultar la verdad.
I wonder if anything happened to him.	Me pregunto si le pasó algo.
I finally bought the toy.	Por fin he comprado el juguete.
The team was quite nervous before the game.	El equipo estaba bastante nervioso antes del partido.
I wish I had married another man.	Ojalá me hubiera casado con otro hombre.
Are you embarrassed?	¿Tienes vergüenza?
Tom said that he wanted to teach me French.	Tom dijo que quería enseñarme francés.
The sisters look like each other.	Las hermanas se parecen la una a la otra.
I don't know either of them.	No conozco a ninguno de los dos.
He is always joking.	Siempre está bromeando.
It was late at night when we got back.	Era muy de noche cuando regresamos.
It tastes very good, doesn't it?	Está muy bueno ¿No crees?
It won't make any difference.	No cambiará nada.
Tom didn't expect to fall in love with Mary.	Tom no esperaba enamorarse de Mary.
Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.	Tom fue el primero en reconocer el don para la música de María.
I'll give it some thought.	Lo pensaré.
The country declared war against its neighbor.	El país le declaró la guerra a su vecino.
Tom made Mary stop.	Tom hizo parar a Mary.
Wake up. You're half asleep.	Avívate; estás como dormido.
Tom wouldn't do that.	Tom no haría eso.
Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Paz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Venid Pastorcillos."
Could you please come over here?	¿Podrías por favor venir aquí?
Just say yes.	Nomás di que sí.
Tom isn't here now.	Tom no está acá ahora.
A mosquito just bit me.	Me acaba de picar un zancudo.
I need to be ready when Tom arrives.	Tengo que estar listo para cuando Tom llegue.
I want to study English.	Quiero estudiar inglés.
She wore a pretty hat.	Ella llevaba un bonito sombrero.
He's out now.	El no está aquí ahora.
Do you know her?	¿La conocéis?
Stop shouting.	Deja de gritar.
Tom is already standing.	Tom ya está de pie.
If he had told me the truth, I would have forgiven him.	Si me hubiera dicho la verdad, lo habría perdonado.
Could you please play a tango?	¿Podrías tocar un tango?
Tom came back home after dark.	Tom volvió a casa después de que oscureciese.
How long did it last?	¿Cuánto tiempo duró?
Tom became curious.	Tom sintió curiosidad.
I'm exhausted.	Estoy agotado.
Tom doesn't allow his son to eat ice cream.	Tom no deja que su hijo coma helado.
There used to be an elementary school here.	Solía haber una escuela de primaria aquí.
A bear can climb a tree.	Un oso puede subirse a un árbol.
You must be a friend of Tom's.	Debes ser amiga de Tom.
The bill amounted to 500 dollars.	La factura ascendía a 500 dólares.
The police seized a large quantity of drugs at the school.	La policía incautó una gran cantidad de droga en la escuela.
The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.
Just leave me alone.	Solo déjame solo.
Tom doesn't know what kind of person Mary is.	Tom no sabe qué clase de persona es Mary.
It's not why I'm here.	Esa no es mi razón de estar aquí.
Do you know anything about Australia?	¿Conoces algo de Australia?
Please tell me about you and your family.	Por favor, háblame acerca de ti y tu familia.
I don't want to deal with this anymore.	No me quiero volver a encargar de esto.
I haven't eaten yet.	Todavía no he comido.
He is making cookies.	Él prepara galletas.
Pull the plant up by the roots.	Arranca las plantas de la raíz.
This is a daily newspaper.	Es un diario.
You are correct in thinking so.	Estás en lo correcto al pensar así.
I don't want to go to bed.	No quiero irme a la cama.
Printing ink is in short supply.	Apenas queda tinta para imprimir.
All the students of the university have access to the university library.	Todos los estudiantes de la universidad tienen acceso a la biblioteca de la universidad.
Leave the matter to me. I'll see to it.	Deja el asunto en mis manos. Yo me encargo.
I like to fish in the river.	Me gusta pescar en el río.
I see you remember me.	Veo que tú me recuerdas.
Who's the highest bidder?	¿Quién es el mejor postor?
Wash your face and hands.	Lavate la cara y las manos.
They burned.	Se quemaron.
That's enough for today. I'm tired.	Basta por hoy, estoy cansada.
It was seven thirty.	Eran las siete y media.
It was one of the best nights I've had.	Fue una de las mejores noches que he tenido.
I didn't know the performer, but eventually found out who she was.	No conocía a la intérprete, y por fin la encontré.
You've always helped me.	Siempre me has ayudado.
He'll get over it.	Se le pasará.
When does the rainy season in Japan begin?	¿Cuándo comienza la temporada lluviosa en Japón?
I know what it's about.	Conozco lo pasa.
You'll be crying before long.	Estarás llorando dentro de poco.
Tom asked Mary for a divorce.	Tom le pidió el divorcio a Mary.
Tom shouldn't have said that.	Tom no debería haber dicho eso.
I moved.	Me he trasladado.
He is in trouble.	Él está en problemas.
You two are very cute together.	Ustedes dos son muy lindos juntos.
The helicopter hovered over the building.	El helicóptero se puso sobre el edificio.
Furniture made of good materials sells well.	Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.
You need to respect the elderly.	Debes respetar a los mayores.
I've got nothing to do.	No tengo nada que hacer.
He got interested in the story.	Se interesó por la historia.
I like this neighborhood.	Me gusta este barrio.
Anybody can read it.	Cualquiera puede leerlo.
Tomorrow is payday.	Mañana es día de pago.
The victim had been beaten up and left for dead.	La víctima había recibido una paliza y la habían dejado morir.
I'm making dinner.	Estoy preparando la cena.
I had never seen him before.	No le había visto nunca antes.
"Can you do it in a week?" "I think so."	"¿Puedes hacerlo en una semana?" "Eso creo."
I hope you washed that apple before you started eating it.	Espero que hayas lavado esa manzana antes de empezar a comerla.
I saw a strange woman there.	Allí vi a una extraña mujer.
You should spend more time outside and less time inside.	Deberías pasar más tiempo fuera y menos tiempo dentro.
He doesn't understand sarcasm.	Él no entiende el sarcasmo.
I no longer love him.	Ya no le quiero.
She accompanied him to Japan.	Ella le acompañó a Japón.
I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up.	Lo esperé durante una hora en la estación, pero él no vino.
Can you read?	¿Puedes leer?
Don't stick your hand out of the window.	No saques la mano por la ventana.
He could do nothing but watch.	No pudo hacer nada excepto mirar.
There used to be a church here.	Aquí solía haber una iglesia.
There's somebody I want you to meet.	Hay alguien que quiero que conozcas.
May God's will be done.	Que sea lo que Dios quiera.
This bridge is built of stone.	Este puente está hecho de piedra.
He will forever be in our hearts.	Siempre estará en nuestros corazones.
He's doing his best.	Él lo está haciendo lo mejor que puede.
I have enough money to buy this book.	Tengo suficiente dinero para comprar este libro.
Tom looks weary.	Tom se ve totalmente fatigado.
My sister saw it with her own eyes.	Mi hermana lo vio con sus propios ojos.
I can't come now.	En este momento no puedo ir.
I can't stand him.	No le soporto.
What would you like to be called?	¿Cómo te gustaría ser llamado?
Tom reads slowly.	Tom lee lentamente.
You can tell Tom yourself.	Puedes decírselo a Tom tú mismo.
I'm not special.	No soy especial.
You're always disagreeing with your boss.	Te la pasas peleando con tu jefe.
Let's begin with Lesson 3.	Comencemos desde la lección 3.
Tom is a good swimmer.	Tom es un buen nadador.
I made you something to eat.	Te preparé algo de comer.
I'll visit him tomorrow.	Le visitaré mañana.
I really like this album.	Este álbum me gusta de verdad.
Let's wait here until he comes back.	Esperemos aquí hasta que vuelva.
You're finished already.	Ya terminó.
What exactly do you want me to do?	¿Qué quieres exactamente que haga?
I don't want to go back in there.	No quiero volver ahí.
I found it difficult to solve the problem at once.	Encontré difícil resolver el problema de forma inmediata.
Tom refused to budge.	Tom rehusó ceder.
However badly you want it, it will never happen.	Por más que lo quieras, nunca pasará.
Tom should have paid Mary.	Tom debió haberle pagado a Mary.
Tom ran up the stairs.	Tom subió corriendo las escaleras.
The door is open. I'll go and shut it.	La puerta está abierta. Voy a cerrarla.
Our streets flood when we have rain.	Nuestras calles se inundan cuando llueve.
Tom shouldn't be so surprised.	Tom no debería estar tan sorprendido.
I don't get what the author means there.	No entiendo lo que el autor quiere decir ahí.
He tried to write down everything the teacher said.	Él intentó escribir todo lo que el profesor dijo.
I thought he was my brother.	Creía que era mi hermano.
I had a bad dream last night.	Tuve un mal sueño anoche.
Which is your target?	¿Cuál es tu objetivo?
We can not agree with you on this point.	No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto.
Let's play tennis after school.	Juguemos tenis después de clases.
This is the first time I have visited England.	Esta es la primera vez que visito Inglaterra.
Tom is aware of that.	Tom está informado de eso.
I do not remember any of it.	No recuerdo casi nada de ello.
She has a cold and is absent from school.	Ella está resfriada y no viene al colegio.
I think it's time for me to consult a doctor.	Creo que es hora de que consulte a un doctor.
You will soon get used to speaking in public.	Pronto te acostumbrarás a hablar en público.
The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	El avión se retrasó dos horas debido al mal tiempo.
He refused to give them the information.	Él se negó a darles la información.
They're going to blame Tom for this.	Ellos le van a dar la culpa de esto a Tom.
Don't be unreasonable.	No seas irracional.
They won't allow us to enter the garden.	Ellos no permitirán que entremos al jardín.
Anyway, I don't like it.	Sea como sea, no me gusta.
It is wrong to steal money.	Robar dinero es malo.
What makes Tom tick?	¿Qué es lo que motiva a Tom?
She left before I got home.	Ella se fue antes de que yo llegara a casa.
You need to see someone.	Necesitas ver a alguien.
I suspected he was a liar.	Yo sospechaba que él era un mentiroso.
The room was cleaned by Tom.	La habitación fue limpiada por Tom.
I come from Boston.	Vengo de Boston.
Get out of the car.	Salga del automóvil.
It's not up to me.	No depende de mí.
Tom crosses this bridge at least once a week.	Tom cruza este puente al menos una vez a la semana.
I like what I've seen so far.	Me gusta lo que he visto hasta ahora.
Just stick around a few days and you'll come to love this place.	Sólo quédate por aquí unos días y empezarás a amar este lugar.
I was about to ask you the same question.	Te estaba por hacer la misma pregunta.
I hope it's not Tom.	Espero que no sea Tom.
It's all for the best.	Es por tu bien.
You can use my bicycle.	Podés usar mi bicicleta.
Correcting is sometimes harder than writing.	A veces corregir es más difícil que escribir.
Tom could do it if he tried.	Tom podría hacerlo si tratara.
He encouraged his son to study harder.	Él animó a su hijo a estudiar más.
I go to school every day.	Voy a la escuela todos los días.
How are you getting along with your new classmates?	¿Cómo te estás llevando con tus nuevos compañeros de clase?
Food is too expensive.	La comida es demasiado cara.
He was looking out the window.	Él estaba mirando por la ventana.
Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.
I don't want to write with this pen.	No quiero escribir con este bolígrafo.
By second grade, students are expected to have basic reading and writing skills.	En segundo grado, se espera que los estudiantes tengan habilidades básicas de lectura y escritura.
If he had known her phone number, he could have called her up.	Si el hubiera sabido su número de teléfono, habría podido llamarla.
Tom wants to leave, but he can't.	Tom se quiere ir, pero no puede.
That way, please.	Por ahí, haga el favor.
I have a hangover.	Tengo resaca.
Tom wrote a letter to Mary.	Tom le escribió una carta a María.
I will quit smoking for good.	Dejaré de fumar para siempre.
I asked Tom if he knew Mary.	Le pregunté a Tom si conocía a María.
He was seized with fear.	Él se sintió asustado.
If I were you, I would stay quiet.	Si yo fuera tú, me quedaría callado.
I don't know anything about the future.	No sé nada acerca del futuro.
I'd like to come home now.	Me gustaría volver a casa ahora.
He turned around and looked back.	Él se volteó y miró hacia atrás.
He painted a dog.	Él pintó un perro.
That noise distracts me.	Ese ruido me distrae.
Smoke could be seen pouring out of the window.	Por la ventana se veía salir el humo.
I gave my old clothes away.	Regalé mi ropa vieja.
Tom knows it was a mistake.	Tom sabe que fue un error.
Tom's great-great-grandfather was a pirate.	El tatarabuelo de Tom fue un pirata.
I can't eat the apple.	No puedo comerme la manzana.
I won't go to Australia this year.	No iré a Australia este año.
That'll last.	Durará.
I am going to play tennis.	Voy a jugar tenis.
Is everything all right?	¿Todo está bien?
We live in Boston.	Vivimos en Boston.
I don't know which is which.	No sé cuál es cuál.
They had no money left.	No les quedaba dinero.
I like to play with words.	Me gusta jugar con las palabras.
At lunchtime today, our usual restaurant was closed because of a funeral in the family.	Hoy a la hora del almuerzo, nuestro restaurante de siempre estaba cerrado por un funeral en la familia.
He overcame many difficulties.	Él superó muchas dificultades.
Am I safe here?	¿Aquí estoy seguro?
After digressing, he returned to the subject.	Después de hacer un paréntesis, volvió al tema.
This book belongs to you.	Este libro te pertenece.
There were hundreds of birds on the lake.	Había cientos de pájaros en el lago.
That's the last straw.	Eso es el colmo.
Who is the man sitting in the corner?	¿Quién es ese hombre que está sentado en la esquina?
Please listen.	Por favor escuchen.
You look surprised.	Pareces sorprendido.
I like to lie on my back and watch the clouds drift by.	Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando.
Tom is extremely violent.	Tom es extremadamente violento.
Can you call a taxi for me?	¿Podés llamarme un taxi?
I am from Brazil.	Soy de Brasil.
Tom ought to have called the police.	Tom debería haber llamado a la policía.
It won't be the same without you.	No será lo mismo sin ti.
I'll be there shortly.	Estaré allí en breve.
He's right behind you.	Él está justo detrás tuyo.
Tom got special treatment.	Tom recibió un tratamiento especial.
I can think of some situations in which a knife would come in handy.	Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.
Eat your soup before it gets cold.	Tómate la sopa antes de que se enfríe.
I'd like to sit by the window.	Quisiera sentarme junto a la ventana.
Tom chased Mary all the way to the station.	Tom persiguió a Mary todo el camino hasta la estación.
He was completely worn out.	Estaba totalmente agotado.
Tom committed suicide when he was thirty.	Tom se suicidó cuando tenía treinta años.
Mary used to dream about getting married.	María soñaba con casarse.
The little boy hung his head and said nothing.	El chavalin bajó la cabeza sin decir nada.
She was not the first to encourage me to do so.	Ella no fue la primera en alentarme a hacer eso.
He locked himself in the bathroom.	Él se encerró en el baño.
They decided to get married.	Decidieron casarse.
I'm literate.	Soy culto.
He visited Japan when he was president.	Visitó Japón cuando era presidente.
Try to be as polite as you can when asking directions.	Sé tan cortés como puedas cuando pides direcciones.
Don't you get bored when you're alone?	¿No se aburren cuando están solas?
This book isn't mine.	Este libro no es mío.
The moon is nice tonight.	La luna está bonita esta noche.
Is all of this money yours?	¿Es de usted todo este dinero?
Tom will remain at home.	Tom se quedará en casa.
We're going.	Vamos a ir.
To tell you the truth, this is a little too spicy for me.	A decir verdad, esto es un poco demasiado picante para mí.
How many months can you stay here?	¿Cuántos meses te puedes quedar aquí?
Tom ate too much cotton candy.	Tom comió demasiado algodón dulce.
I heard someone call my name in the crowd.	Oí a alguien decir mi nombre en la multitud.
I want a picture of that dog.	Quiero una foto de ese perro.
Tom is swimming in the river.	Tom está nadando en el río.
His new movie earned him an Academy Award.	Su nueva película le ameritó un Premio de la Academia.
I know you're a friend of Tom's.	Sé que eres amigo de Tom.
Tom has a secret.	Tom guarda un secreto.
There's a pattern here.	Hay un patrón aquí.
I need to save money.	Necesito ahorrar dinero.
The results were amazing.	Los resultados eran sorprendentes.
He was transported to a local hospital.	Él fue trasladado a un hospital local.
Wanna crash at my place?	¿Quieres quedarte en mi casa?
Do your parents know that you're here?	¿Saben tus padres que estás aquí?
The children were listening to the teacher.	Los chicos escuchaban al maestro.
Do you want to leave today?	¿Queréis iros hoy?
I want to reach the hotel before it gets dark.	Quiero llegar al hotel antes de que oscurezca.
It's the perfect moment for a kiss.	Es el momento perfecto para un beso.
That disease is incurable.	Esa enfermedad es incurable.
You're rich.	Eres rico.
Mary is unattractive.	Mary es fea.
They aren't afraid of death.	Ellos no le temen a la muerte.
I don't want to hurt you, Tom.	No quiero lastimarte, Tom.
Tom never was shy.	Tom nunca fue tímido.
Painting our house took longer than we expected.	Pintar nuestra casa nos llevó más tiempo del que esperábamos.
I looked to see if he was teasing me.	Lo miré para ver si me estaba tomando el pelo.
In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.
I'm going back to my office.	Voy de regreso a mi oficina.
Everyone is ready.	Todos están listos.
My father was lost in thought.	Mi padre estaba sumido en sus pensamientos.
Tom hopes you'll like it.	Tom espera que te guste.
My brother is a college student.	Mi hermano es estudiante de universidad.
How many operations has Dr. Jackson performed this month?	¿Cuántas operaciones ha realizado el doctor Jackson este mes?
There used to be a bridge here.	Solía haber un puente aquí.
You'll need a ticket to travel by bus.	Para viajar en autobús se necesita billete.
Tom fed his dog table scraps.	Tom alimentó a su perro con sobras de la mesa.
Don't get paranoid.	No te vuelvas paranoico.
I'll go with you as far as the bridge.	Te acompañaré máximo hasta el puente.
You have to study harder.	Tienes que estudiar más.
I have no patience.	No tengo paciencia.
The box is light enough for a child to carry.	La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.
I just want to hear you say that again.	Quiero escucharte decir eso otra vez.
Thank you for coming.	Gracias por venir.
My father disapproved of my going to the concert.	Mi padre se opuso a que fuera al concierto.
Tom won't survive much longer.	Tom no sobrevivirá mucho tiempo más.
Tom isn't looking for a relationship.	Tom no está buscando una relación.
She took us all in with her smile.	Ella nos cautivó a todos con su sonrisa.
I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	Yo preferiría no comerme la carne de un animal que ha sido clonado.
I'm a cancer patient.	Soy un paciente con cáncer.
Is Tom there?	¿Está ahí Tom?
He must be a fool to do so.	Él tiene que ser tonto para hacer eso.
Pioneer men and women had a hard life, and so did their children.	Los colonizadores y colonizadoras tuvieron una vida difícil, y de igual manera sus hijos.
We took it for granted that he would approve of the plan.	Dimos por hecho que aprobaría el plan.
He always takes his time in everything that he does.	Él siempre se toma su tiempo en todo lo que hace.
This letter arrived while you were out.	Esta carta llegó mientras estabas fuera.
I want this building for a garage.	Quiero este edificio para un garaje.
Do what he tells you.	Hagan lo que les diga.
We kept quiet.	Nos quedamos callados.
Tom just left.	Tom se acaba de ir.
She volunteered to help him.	Ella se ofreció para ayudarlo.
It looks appetizing.	Parece que está rico.
I needed help.	Yo necesité ayuda.
This textbook is written in simple English.	Este libro de texto está escrito en inglés sencillo.
Work hard, or you'll have to take the same course again next year.	Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.
He coughed.	Tosió.
I didn't ask for it.	Yo no lo pedí.
She always wears fashionable clothes.	Ella siempre se viste a la moda.
Soccer is an exciting game.	El fútbol es un juego emocionante.
They paid us each 1,000 yen.	Nos pagaron 1.000 yenes a cada uno de nosotros.
Tom likes cooking for Mary.	A Tom le gusta cocinar para Mary.
Open your books.	Abran sus libros.
I know what might happen here.	Sé lo que puede pasar aquí.
Please tell me.	Díganme, por favor.
They kidnapped me.	Me secuestraron.
You have three cars.	Tenéis tres coches.
You have wine.	Tienes vino.
Everyone stood.	Todo el mundo se quedó.
Every time I go to his house, he is out.	Cada vez que voy a su casa, él está fuera.
He was shy at the beginning.	Al principio él era tímido.
The parrot is dead.	El perico está muerto.
I belong to the swimming club.	Pertenezco al club de natación.
He had barely enough to eat.	De pedo que tenía algo para comer.
They were all friends as children.	Todas eran amigas cuando pequeñas.
She doesn't know what to say.	No sabe que decir.
I have visited Paris once.	He visitado París una vez.
There was nothing left in the refrigerator.	No quedaba nada en el refrigerador.
Were you flirting with Tom?	¿Estabas coqueteando con Tom?
Tom still thinks we're friends.	Tom todavía cree que somos amigos.
I'd like to be measured for a new suit.	Me gustaría ser medido para un traje nuevo.
It is time to stop watching television.	Es hora de dejar de ver televisión.
Achille was born in 1908 in Paris.	Achille nació en París en 1908.
Tom doesn't love Mary anymore.	Tom ya no ama a Mary.
You never can tell what is going to happen.	Nunca se sabe qué es lo que va a suceder.
Can I help?	¿Puedo ayudar?
He is one of the American presidential candidates.	Él es uno de los candidatos presidenciales estadounidenses.
Tom is a good man.	Tom es un buen hombre.
You're so old.	Eres tan viejo.
I'm sorry. I didn't know.	Perdón. No lo sabía.
Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.	Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.
Please do not smoke here.	Por favor, no fumen aquí.
This is so cool.	Es tan genial.
It was not what he said, but the way he said it that made me suspicious.	No fue lo que él dijo, sino la manera en que lo dijo lo que me hizo desconfiar.
Tom has a son about your age.	Tom tiene un hijo de tu edad.
Give me a white piece of paper.	Dame una hoja en blanco.
We're not fighting.	No estamos peleando.
Tom doesn't like me.	A Tom no le gusto.
The ice has melted.	El hielo se ha derretido.
If I tell him the truth, she will never forgive me.	Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.
Clean out the shed and throw away things you don't need.	Limpiá el galpón y tirá las cosas que no necesitás.
Tom met Mary at a party, and it was love at first sight.	Tom conoció a Mary en una fiesta, y fue amor a primera vista.
Children want to act like grown-ups.	Los niños quieren actuar como adultos.
My father goes to work by bike.	Mi padre va al trabajo en bicicleta.
We adopted a child.	Adoptamos a un niño.
Tom advised Mary to take better care of herself.	Tom le aconsejó a Mary que se cuidase mejor.
He knows a lot about wild animals.	Él sabe mucho acerca de animales salvajes.
Tom wanted to buy it.	Tom quería comprarlo.
The news made her sad.	La noticia la entristeció.
We've got something for you.	Tenemos algo para ustedes.
She has green eyes.	Tiene ojos verdes.
Fear cannot be without hope nor hope without fear.	El miedo no puede existir sin la esperanza, ni la esperanza sin el miedo.
I'm going to have to talk to Tom.	Voy a tener una charla con Tom.
This problem is not so difficult that you can't solve it.	Este problema no es tan difícil como para que tú no puedas resolverlo.
Tom glared at Mary with hatred and disgust.	Tom miró sostenidamente a Mary con odio y asco.
The boy is afraid of the dark.	Al niño le da miedo la oscuridad.
I've been invited there, too.	También he sido invitado allí.
I said I'm tired of it.	Dije que estoy cansado de ello.
She is fit for the job.	Ella es apropiada para ese trabajo.
Come on. Let's get out of here.	Vamos. Vayámonos de aquí.
He is proud of being a musician.	Él está orgulloso de ser un músico.
Tom washed the car.	Tom lavó el auto.
I'm not sure I know what to do.	No estoy seguro de que sepa qué hacer.
Can I see that one?	¿Puedo ver esa?
Please don't lie to me.	Por favor, no me mientas.
Without Tom, Mary would have no one to turn to.	Sin Tom, Mary no tendría nadie a quien acudir.
The train is bound for Niigata.	El tren va hacia Niigata.
He's a sexist.	Él es machista.
The book consists of thirty chapters.	La obra consta de treinta capítulos.
Tom got into the boat.	Tom se subió al bote.
Is it true that you bit your sister?	¿Es cierto que mordiste a tu hermana?
I'm Tom's sister.	Soy la hermana de Tom.
Tom peeled the potatoes.	Tom peló las papas.
We failed due to a lack of preparation.	Nosotros fracasamos por la falta de preparación.
Hurry up! You should be ready by now.	¡Date prisa! Ya deberías estar preparado.
As far as I know, he is one of the best doctors in town.	Por lo que sé, él es uno de los mejores médicos de la ciudad.
Who invented this strange machine?	¿Quién inventó esta extraña máquina?
One of her three cars is blue and the others are red.	Uno de sus tres autos es azul, y los otros rojos.
She regretted that she had not followed his advice.	Ella lamentó no haber seguido su consejo.
She is out of danger.	Ella está fuera de peligro.
How long did Tom work here?	¿Cuánto tiempo trabajó Tom acá?
She hired him as an interpreter because she had heard that he was the best.	Ella le contrató de intérprete porque había oído que era el mejor.
It's just that easy.	Es así de fácil.
Ask Tom.	Pregúntale a Tom.
Tom would never hurt his children.	Tom nunca lastimaría a sus hijos.
I don't like Tom.	No me gusta Tom.
You were having fun, weren't you?	Os lo estabais pasando bien, ¿verdad?
Tom speaks two foreign languages.	Tom habla dos lenguas extranjeras.
I found Tom quite amusing.	Encontré a Tom bastante entretenido.
Honesty is not always the best policy.	La honestidad no es siempre la mejor política.
When was the last time you talked to Tom?	¿Cuándo fue la última vez que hablaste con Tom?
Will you tell me the truth?	¿Me dirá la verdad?
Her father always comes home late.	Su padre siempre vuelve tarde a casa.
She's my godmother.	Ella es mi madrina.
Tom met Mary.	Tom conoció a Mary.
He demanded payment of the debt.	Él exigió la cancelación de la deuda.
Don't forget to turn the light off.	Que no se te olvide apagar la luz.
Tom leaned on the table.	Tom se apoyó sobre la mesa.
It was a solid gold bar.	Era una barra de oro macizo.
She grabbed him by the hand.	Ella lo tomó de la mano.
Now it's up to me.	Ahora depende de mí.
I'd like to know why you didn't finish your homework on time.	Quisiera saber por qué no hiciste tu tarea a tiempo.
Wet clothes cling to the body.	La ropa húmeda se pega al cuerpo.
It's not my cup of tea.	No es de mi agrado.
Don't worry. Everything's going to be all right.	No se preocupen. Todo irá bien.
I am a married man.	Soy un hombre casado.
Tom can't control his children.	Tom no puede controlar a sus hijos.
I cannot see the hummingbird, because it is too far away.	No puedo ver el colibrí porque está demasiado lejos.
He was welcome wherever he went.	Él era bienvenido a dondequiera que iba.
I'm excited.	Estoy emocionado.
The dog is dying.	El perro está muriéndose.
The boys are still playing in the sandbox.	Los chicos todavía están jugando en el arenero.
Tom admitted that he had committed the murder.	Tom admitió que había cometido el homicidio.
Do you expect a backlash?	¿Esperas una reacción violenta?
A lot of people are now trying to sell their houses.	Ahora mucha gente está intentando vender sus casas.
Tom has a lot in common with Mary.	Tom tiene mucho en común con Mary.
I broke my right leg.	Me rompí la pierna derecha.
I think it's time for me to ask for directions.	Creo que es hora de que pida direcciones.
Let me have a taste.	Déjame probarlo.
I am not eating.	No estoy comiendo.
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	Les dije a los niños que estuvieran en silencio, pero ellos siguieron haciendo ruido.
What did he do after that?	¿Qué hizo después?
Is Tom in on this?	¿Está Tom involucrado en esto?
He was poor and couldn't buy a coat.	Él era pobre y no podía comprar un abrigo.
The small dog crossed the road.	El perrito cruzó la carretera.
Do you want to wait in the car?	¿Querés esperar en el auto?
Excuse me, I think you're sitting in my seat.	Disculpe, creo que está sentado en mi asiento.
I can't recall who said that.	No recuerdo quién dijo eso.
The doctors wore white masks over their mouths and noses.	Los doctores llevaban mascarillas blancas en la nariz y la boca.
I'm not guilty.	No soy culpable.
I had a huge dog.	Yo tenía un perro enorme.
It is not easy to speak English well.	Hablar inglés bien es muy difícil.
It was so cold that he was shivering.	Hacía tanto frío que él estaba tiritando.
Are you planning to help them?	¿Acaso piensas ayudarlos?
She handed him the money.	Ella le dio el dinero.
My father got married in his twenties.	Mi padre se casó a sus 20 años.
He will be writing a letter.	Él escribirá una carta.
That man is a soldier.	Ese hombre es un soldado.
She told him to rewrite his resume.	Ella le dijo que reescribiera su resumen.
Would you please tell me the way to the station?	¿Me podría decir por favor el camino hacia la estación?
The natives have to defend their land against invaders.	Los nativos tienen que defender su tierra de los invasores.
I don't think his story is true.	No creo que su historia sea cierta.
The lecture was really boring.	La conferencia fue realmente aburrida.
That's not true.	Esto no es verdad.
They're more than friends.	Ellos son más que amigos.
I met a friend.	Me encontré con una amiga.
She took over the business after her husband died.	Ella se hizo cargo del negocio después de la muerte de su esposo.
Tom went for a bike ride.	Tom fue a andar en bicicleta.
How long have you been teaching French?	¿Cuánto tiempo llevas enseñando francés?
I don't like studying in this heat.	No me gusta estudiar con este calor.
Where are you having lunch today?	¿Dónde vas a almorzar hoy?
I have cut my finger.	Me he cortado el dedo.
I've finished watering the flowers.	He terminado de regar las flores.
He complains all the time.	Él se queja todo el tiempo.
Adaptation is the key to survival.	La adaptación es la clave para la supervivencia.
If you don't like him, why were you talking to him?	Si no te gusta, ¿por qué estabas hablando con él?
Many of these are mine.	Muchas de éstas son mías.
I don't know why Tom is so nervous.	No tengo idea por qué Tom está tan nervioso.
They came to our rescue at once.	Ellos vinieron de inmediato a nuestro rescate.
He watches television before studying.	Mira la televisión antes de estudiar.
You'll get there in time, so long as you don't miss the train.	Llegarás allí a tiempo, siempre que no pierdas el tren.
Tom and only Tom can do it.	Tom y tan sólo Tom puede hacerlo.
Tom read anything he could lay his hands on.	Tom leía cualquier cosa que cayera en sus manos.
I didn't buy them.	No los compré.
I'm learning Turkish.	Estoy aprendiendo turco.
My idea is different from yours.	Mi idea es distinta a la tuya.
Is this the right bus for Boston?	¿Este es el autobús hacia Boston?
Tom knows nothing about Mary's family.	Tom no sabe nada de la familia de Mary.
Tom doesn't think he is up to the job.	Tom no cree estar capacitado para el trabajo.
He felt very lonely.	Él se sentía muy solo.
His story turned out to be false.	Su historia resultó ser falsa.
Tom should still be in the library.	Tom todavía debería estar en la biblioteca.
Tom and I have both been very busy.	Tom y yo hemos estado muy ocupados.
I'll look after your child while you are away.	Cuidaré de tu hijo durante tu ausencia.
Tom is patient.	Tom es paciente.
I just need some sleep.	Solo necesito dormir un poco.
Do you have children already?	¿Ya tienen hijos?
Tom told Mary what had happened.	Tom le dijo a Mary lo que había pasado.
Please come here.	Por favor, venid aquí.
I prefer reading books to watching television.	Prefiero leer un libro a ver la televisión.
I'd like everybody except Tom to leave, please.	Querría que os fuerais todos menos Tom, por favor.
Be objective.	Sean objetivos.
Tom was my best friend.	Tom era mi mejor amigo.
I can't help laughing at him.	No puedo evitar reírme de él.
Tom is now hiding in the mountains.	Tom ahora se está escondiendo en las montañas.
I need to get one.	Necesito conseguir uno.
I'd love to be your age.	Me encantaría tener tu edad.
I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.	Mañana me pondré en contacto con Tom y le pediré que nos eche una mano.
They died in battle.	Ellos murieron en el campo de batalla.
I'm looking forward to serving your company.	Espero con ganas a trabajar en su compañía.
Our daughter burned her finger with a match.	Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.
Everyone likes her.	A todos les gusta ella.
I wasn't talking about you.	No estaba hablando de vos.
Tom seems happy.	Tom se ve feliz.
You have a pretty good memory.	Tienes una memoria bastante buena.
Would you like some coffee?	¿Te gustaría algo de café?
We carried a map with us in case we should lose our way.	Llevábamos un mapa en caso de que nos perdiéramos.
I cannot excuse her.	No puedo perdonarle.
Tom couldn't help us.	Tom no pudo ayudarnos.
Let's hope everything gets better tomorrow.	Esperemos que mañana todo vaya mejor.
Do you often have fish for dinner?	¿Cenas pescado con frecuencia?
Tom has a cough.	Tom tiene tos.
The man finally confessed.	El hombre finalmente confesó.
We're waiting for you.	Te estamos esperando.
Tom took his shoes and socks off.	Tom se sacó los zapatos y los calcetines.
Police caught the criminals.	La policía pilló a los criminales.
He went to the hospital yesterday.	Ayer fue al hospital.
Tom confronted Mary.	Tom se enfrentó a Mary.
You said I was a liar.	Me dijiste que era un mentiroso.
My grandfather is very hard to please.	Es muy difícil satisfacer a mi abuelo.
What do you learn English for?	¿Para qué aprendes inglés?
Are you calling me a liar?	¿Me estás llamando mentirosa?
When does Tom eat breakfast?	¿Cuándo desayuna Tom?
They always played tennis here.	Ellos siempre jugaban tenis aquí.
He asked me what I had been doing.	Él me preguntó lo que había estado haciendo.
They aren't mine.	No son míos.
I'm going to start tomorrow.	Voy a comenzar mañana.
Watch us.	Obsérvalos.
"Are your parents home?" "Only my dad."	"¿Tus padres están en casa?" "Sólo mi padre."
Not everyone is dishonest.	No todos son deshonestos.
Who doesn't know such a simple proverb?	¿Quién no conoce un proverbio tan simple?
Tom, if you're not too busy, could you come to my office for a minute?	Tom, si no estás demasiado ocupado, ¿podrías venir a mi oficina un minuto?
I had a lovely night.	Pasé una noche agradable.
Tom wanted me to lie.	Tom quería que yo mintiera.
Do you hear from her often?	¿Oyes de ella a menudo?
If she knew your address, she would write to you.	Si ella conociera tu dirección, te escribiría.
Tea with lemon for me, please.	Para mí un té con limón, por favor.
I've seen dolphins smarter than you.	He visto delfines más inteligentes que tú.
You're in love.	Estás enamorado.
I have not eaten breakfast yet.	Todavía no he desayunado.
Call the FBI.	Llamá al FBI.
I believe you are honest.	Creo que tú eres honesto.
You might find this interesting.	Puede que encuentres esto interesante.
Tom went to the beach last week.	Tom fue a la playa la semana pasada.
I am reading a book now.	Ahora estoy leyendo un libro.
Don't you love cats?	¿No te encantan los gatos?
I have a tourist visa.	Tengo una visa de turista.
Tom just tried to choke me.	Tom intentó asfixiarme.
Tom is a close relative of mine.	Tom es un pariente cercano mío.
Our escape was nothing short of a miracle.	Nuestro escape no fue otra cosa que un milagro.
The noise frightened the baby.	El ruido asustó al bebé.
We'll get them to talk no matter what it takes.	Le haremos hablar, cueste lo que cueste.
I know what to do.	Sé lo que tengo que hacer.
The woman suspected that her son was using drugs.	La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.
Tom is helpful.	Tom es servicial.
Tom wrung the chicken's neck.	Tom le retorció el cuello a la gallina.
I've got to stop eating such sweet ice cream.	Tengo que dejar de comer helado tan dulce.
The plane Tom was on crashed.	El avión en el que iba Tom se estrelló.
The dog was sniffing a stick.	El perro estaba olfateando un palo.
Just tell me what you know about the situation.	Sólo dime lo que sabes de la situación.
Could you please pass me the salt?	¿Puedes pasarme la sal, por favor?
I've already been here two hours.	Yo ya he estado aquí por dos horas.
Tom made a frantic attempt to finish painting the fence before dark.	Tom hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera.
He was killed in the war.	Él fue asesinado en la guerra.
Have you ever been to New York?	¿Alguna vez has estado en Nueva York?
The whole village came out to welcome him.	Toda la villa salió a recibirlo.
Tom certainly looks intelligent.	Tom parece verdaderamente inteligente.
Somebody tried to blow up our office building.	Alguien trató de estallar nuestro edificio de oficinas.
I refuse.	Me niego.
You can do it.	Puedes hacerlo.
Wherever you go, you'll find Japanese tourists.	Donde sea que vayas, encontrarás turistas japoneses.
The visitor sat across from me.	El visitante se sentó en frente de mí.
He grows rice.	Él cultiva arroz.
Where do they live?	¿Dónde viven ellas?
Welsh is a beautiful language.	El galés es una bella lengua.
We have a dog.	Tenemos un perro.
Do you think she has nothing to do with the affair?	¿Piensas que ella no tenga nada que ver con el asunto?
Why do people go to the movies?	¿Por qué las personas van al cine?
Don't forget your promise.	No olvides tu promesa.
Please tell me the correct time.	Dígame la hora correcta, por favor.
I want to see you as soon as possible.	Deseo verle cuanto antes.
Please help me.	Por favor, ayúdeme.
The crowd poured out through the gate.	La gente salía en masa por la puerta.
Tom wanted to take a shower.	Tom quería darse una ducha.
I cannot feel at home in such a hotel.	No me puedo sentir como en casa en un hotel así.
Is there anything you want to tell us?	¿Hay algo que quieras contarnos?
He said his father was ill, but that was a lie.	Él dijo que su padre estaba enfermo, pero eso fue una mentira.
Tom's making his bed.	Tom se está haciendo la cama.
He didn't acknowledge defeat.	Él no admitió la derrota.
I wish you hadn't done that.	Ojalá no hubieras hecho eso.
Take off your cap.	Quítate tu gorra.
I want you to have something.	Quiero que tengas algo.
Who does Tom think he is anyway?	¿De todas formas, Tom quién piensa que es él?
I know the rules.	Conozco las normas.
The understanding of the present is impossible without a good understanding of the past.	Es imposible tener un buen entendimiento del presente sin un buen entendimiento del pasado.
I want one.	Yo quiero uno.
That's none of your business.	Esto no es asunto tuyo.
He cut down on drinking.	Se moderó en la bebida.
Do you like movies?	¿Os gustan las películas?
To tell the truth, I don't like his way of living.	A decir verdad, no me agrada su manera de vivir.
Tom is rather eccentric.	Tom es más bien excéntrico.
He regretted it afterwards.	Él se arrepintió más tarde.
Speaking English isn't easy.	Hablar inglés no es fácil.
Will you listen to me?	¿Me vas a escuchar?
You should try the exam again.	Deberías volver a presentarte al examen.
I know what Tom is doing.	Sé lo que está haciendo Tomás.
Don't pick your nose.	No te hurgues la nariz.
The trouble is that you are too young.	El problema es que eres demasiado joven.
Come into the room after me.	Entra a la pieza después que yo.
Ask her what she bought.	Pregúntale lo que ha comprado.
He collected a lot of stamps.	Él recolectó un montón de estampillas.
Please wait here until he comes.	Espera aquí hasta que él venga, por favor.
Where did you see those women?	¿Dónde viste a esas mujeres?
I was nearly hit by a car.	Casi me atropella un auto.
I'll bring my sister when I come next time.	Traeré a mi hermana conmigo la próxima vez que venga.
I know neither of them.	No conozco a ninguno de ellos.
I'm trying to help you.	Te estoy tratando de ayudar.
I have no choice at all.	No tengo otra opción en absoluto.
He cut some branches off the tree.	Él le arrancó algunas ramas al árbol.
He looks as if he could not even harm a fly.	Tiene pinta de no poder hacer daño ni a una mosca.
Tom must have told Mary about John by now.	Tom debe de haberle hablado ya a Mary de John.
I got a season's pass to all the home games.	Conseguí un pase de temporada para todos los partidos en casa.
What advice can you give me?	¿Qué me podés aconsejar?
Have you seen Tom try to start a fire?	¿Has visto a Tom intentar iniciar un fuego?
The airplane is ready for takeoff.	El avión está listo para despegar.
Don't touch it. Leave it as it is.	No lo toques. Dejalo como está.
He held the trophy up high.	El levantó el trofeo a lo alto.
I told you it was stupid.	Te dije que era idiota.
Our car ran out of gas after ten minutes.	Nuestro auto se quedó sin combustible después de diez minutos.
Let's go down.	Vayamos abajo.
What in the world happened?	¿Qué carajo pasó?
Life is often compared to a voyage.	La vida es a menudo comparada con un viaje.
I tried to convince him of my innocence.	Traté de convencerlo de mi inocencia.
We can build a wall with bricks and mortar.	Podemos construir una pared con ladrillos y cemento.
They were sick.	Ellas estaban enfermas.
They claimed that he'd killed her.	Ellos sostuvieron que él la había matado.
Finish this.	Termina esto.
That's terrifying.	Eso es terrorífico.
He went to the bank and changed his money.	Entró en el banco y cambió el dinero.
How come you're always so energetic?	¿Cómo es que tú eres siempre tan energético?
Satoru is the fastest runner out of the five of us.	Satoru es el corredor más rápido de nosotros cinco.
Did you leave the window open?	¿Has dejado la ventana abierta?
What can I say about him?	¿Qué puedo decir de él?
She went to school in spite of the pain in her right leg.	Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.
I don't play the piano.	No toco el piano.
You're going to come up against fierce competition.	Te vas a enfrentar a una competencia feroz.
The idea that money can buy everything is wrong.	Es una idea equivocada que el dinero comprarlo todo.
They surrounded Tom.	Ellos rodearon a Tom.
Tom has been teaching us French for the past four years.	Tom nos ha estado enseñando francés por los últimos cuatro años.
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.
You're afraid of him.	Le tiene miedo.
This is designed especially for young people.	Esto está diseñado especialmente para jóvenes.
It's not weird.	No es raro.
The new furniture arrived today.	Los muebles nuevos llegaron hoy.
You're a gentleman.	Sos un caballero.
Tom is going to be just fine.	Todo le va a salir bien a Tom.
Do you like to sing?	¿Les gusta cantar?
You're the laziest person I know.	Eres la persona más floja que conozco.
Is he breathing?	¿Él está respirando?
Thanks for asking.	Gracias por preguntar.
As far as I know, he is honest.	Hasta donde yo sé, él es honesto.
Although I was exhausted, I continued to work.	Aunque estaba agotado, continué trabajando.
Do you drink wine?	¿Bebes vino?
I didn't have breakfast this morning.	Esta mañana no he desayunado.
Tom is a good chess player.	Tom es un buen jugador de ajedrez.
I just have a lot on my mind.	Tengo mucho en que pensar.
There is an urgent need for more people to donate their time and money.	Hay una necesidad urgente de más personas que donen su tiempo y su dinero.
The children love listening to fairy tales.	A los niños les encanta escuchar cuentos.
You're useless.	Son un cero a la izquierda.
They rescued him from danger.	Ellos lo rescataron de un peligro.
You have to come with me.	Tenéis que venir conmigo.
You look nice with your hair short.	Te ves bien con el cabello corto.
Tom, there's something I want to give you.	Tom, hay algo que quiero darte.
He isn't able to drive a car.	Él no puede conducir un carro.
Tom's my cousin.	Tom es mi primo.
He will be my deputy while I am away.	Él será mi suplente mientras esté fuera.
Is there anything you can't do?	¿Hay algo que no puedas hacer?
I think it's highly unlikely that Tom will show up today.	Creo que es muy improbable que Tom aparezca hoy.
Were you at the theater last Saturday?	¿Estuviste en el teatro el sábado pasado?
When I was taking a bath, the telephone rang.	Mientras me bañaba, sonó el teléfono.
The dog likes that kind of food.	Al perro le gusta esta clase de comida.
Tom became tired of always having to pay the bill every time he went out with Mary.	Tom se cansó de tener que pagar siempre que salía con Mary.
That's why I asked.	Por eso pregunté.
Hurricanes are violent storms.	Los huracanes son tempestades violentas.
You can put it anywhere.	Puedes ponerlo en cualquier sitio.
Tom is going to college now.	Tom va ahora al bachillerato.
My sister washes her shoes every Sunday.	Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.
She greets him every morning.	Ella le saluda cada mañana.
We've got it.	Lo tenemos.
All of us stared at her.	Todos la miramos fijamente.
Tom will be able to solve the problem, I think.	Tom será capaz de resolver el problema, yo creo.
He's coming back from America a week from today.	Él volverá de EEUU la primera semana a partir de hoy.
I can't lift my right arm.	No puedo levantar mi brazo derecho.
The blouse is clean.	La blusa está limpia.
Tom gathered together all his belongings.	Tom reunió todas sus pertenencias.
They understand us.	Nos comprenden.
Leave this here.	Deja eso aquí.
I don't want to waste time talking to Tom.	No quiero perder el tiempo hablando con Tom.
Bigger doesn't always mean better.	Más grande no siempre es mejor.
They are still looking for the criminal.	Todavía están buscando al delincuente.
We believe that it was Tom that killed Mary.	Creemos que fue Tom quien mató a Mary.
I hope that Japan will abide by its Constitution.	Espero que Japón respete su constitución.
Why didn't Tom call?	¿Por qué no ha llamado Tom?
You can't stop me.	No puedes pararme.
She hardly ate anything.	Ella apenas comió nada.
Just give me a bit more time.	Solo dame un poco más de tiempo.
It's still closed.	Todavía está cerrado.
He argued that the new policy was bound to drive the economy into recession.	Él reclamó que la nueva política estaba destinada a llevar a la economía a una recesión.
Smoking is a disgusting habit.	Fumar es un hábito asqueroso.
I thought we played really well.	Creía que jugábamos verdaderamente bien.
How much longer are we going to be kept here?	¿Cuánto tiempo más vamos a tener que quedarnos aquí?
I've got good news for you.	Tengo buenas noticias para ti.
What does USB stand for?	¿Qué significa USB?
You look very tired.	Pareces muy cansado.
The news caused alarm throughout the village.	La noticia causo alerta a lo largo de la villa.
Tom is inflating a balloon.	Tom está inflando un globo.
Tell Tom.	Díselo a Tom.
Tom talked to Mary on the telephone.	Tom habló con Mary por el teléfono.
If we begin early, we can finish by lunch.	Si empezamos temprano, podemos terminar para el almuerzo.
Put it back where you got it from.	Ponlo de vuelta de donde lo sacaste.
I drank from the tap.	Bebí del grifo.
He came in and immediately sat down.	Entró y a continuación se sentó.
He washes the car every week.	Él lava el coche todas las semanas.
How much time are you going to stay in France?	¿Cuánto tiempo vas a pasar en Francia?
Illness forced him to give up school.	La enfermedad lo forzó a abandonar la escuela.
I guess it depends on the weather.	Supongo que dependerá del clima.
Think before you speak.	Pensá antes de hablar.
Tell me who else knows about this.	Dime quién más sabe de esto.
Slice the bread very thinly.	Rebana el pan delgadito delgadito.
He got angry with us.	Él se enfadó con nosotros.
You must keep your eyes open.	Debes tener los ojos abiertos.
He's one of the best.	Es uno de los mejores.
I was going to use that.	Iba a usar eso.
Tom wanted Mary to help him solve the problem.	Tom quería que Mary le ayude a resolver el problema.
I need a little company.	Necesito una pequeña compañía.
We want an assistant, preferably someone with experience.	Buscamos un asistente, preferiblemente alguien con experiencia.
She's fashionable.	Ella tiene estilo.
She loves antiques.	Le encantan las antigüedades.
Your condition isn't serious.	Tu condición no es seria.
Tom suggested that I go to a movie with Mary.	Tom sugirió que fuera a ver una película con Mary.
We rented a canoe.	Alquilamos una canoa.
You're not bored, are you?	No estás aburrido ¿verdad?
I missed the bus.	Perdí el colectivo.
It's a good start.	Es un buen comienzo.
Consider me your friend.	Considérame tu amiga.
Whose son are you?	¿De quién eres hijo?
I've done it before.	Ya lo he hecho antes.
The newspapers didn't publish anything.	Los periódicos no publicaron nada.
The company accepted his application.	La compañía aceptó su solicitud.
Please sit here.	Siéntese aquí, por favor.
They're right behind me.	Están justo detrás de mí.
How's your brother?	¿Cómo está tu hermano?
I'm happy you're happy.	Estoy feliz de que estés feliz.
You seem unreliable.	Tú pareces poco formal.
The river is no longer as clean as it used to be.	El río ya no es tan limpio como solía ser.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo buena con ustedes esta mañana.
I live ten miles from the city.	Vivo a diez millas de la ciudad.
Don't make fun of people.	No te burles de la gente.
The cement will set in a couple of hours.	El cemento fraguará en un par de horas.
Maybe what Tom said was true.	Quizá lo que dijo Tom fuera cierto.
They headed downstairs.	Se dirigieron escaleras abajo.
All Tom wanted was to find a woman who would accept all the love he had to give.	Lo único que Tom deseaba era encontrar a una mujer que aceptara todo el amor que él estaba dispuesto a ofrecer.
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	Pensé que un montón de gente iría con nosotros a hacer esquí acuático, pero no apareció absolutamente nadie más.
A little stage fright is normal before a concert.	Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.
He walked two miles in half an hour.	Anduvo dos millas en media hora.
I can't really be certain that Tom didn't take the money.	En efecto, no puedo estar seguro de que Tom no haya tomado el dinero.
Tom lives in a small college town.	Tomás vive en un pequeño pueblo universitario.
Tom had tears in his eyes.	Tom tenía lágrimas en los ojos.
There's no place like home.	No hay lugar como el hogar.
You can probably guess what happens though.	Aunque probablemente adivines qué está pasando.
Why are you so sad?	¿Por qué está tan triste?
Do you look your age?	¿Luces de tu edad?
Most boys like baseball.	A la mayoría de los chicos les gusta el béisbol.
I think that's an exaggeration.	Yo pienso que esa es una exageración.
He can speak Russian, too.	Él también puede hablar ruso.
Sapporo is the fifth largest city in Japan.	Sapporo es la quinta ciudad más grande de Japón.
I beg you to do it carefully.	Le pido encarecidamente que lo haga con cuidado.
I'm convinced Tom is innocent.	Estoy convencido de la inocencia de Tom.
Great men are not always wise.	Los grandes hombres no son siempre sabios.
You're freaky.	Tú eres raro.
He is very brave.	Él es muy valiente.
Tom is desperate.	Tom está desesperado.
I had never seen her before that time.	Yo nunca la había visto antes de aquella vez.
I hope I can get my old job back.	Espero que pueda tener de vuelta mi trabajo anterior.
The witnesses appeared before the judge.	Los testigos comparecieron ante el juez.
I'll call you as soon as I can.	Te llamaré tan pronto como pueda.
He nodded to show that he agreed with me.	Él asintió para demostrar que estaba de acuerdo conmigo.
Go and wake Tom up.	Vete a despertar a Tom.
"I forgot," she answered.	"Se me olvidó", respondió ella.
I used to eat like a pig.	Comía como un cerdo.
Are Tom and Mary really friends?	¿Tom y Mary son realmente amigos?
I've bought a cup of coffee.	He comprado una taza de café.
I like Boston a lot.	Me gusta un montón Boston.
You are my friend.	Sos mi amiga.
He has very bad luck.	Tiene una suerte negra.
Tom poured himself some milk.	Tom se sirvió algo de leche.
Everybody was looking for Tom.	Todos estaban buscando a Tom.
Tom politely pretended not to notice that Mary had been crying.	Educadamente, Tom fingió no notar que Mary había estado llorando.
Her reputation was hurt a lot by this.	Su reputación se vio muy afectada por esto.
She is as bright as any in her class.	Ella es tan lista como cualquiera en su clase.
People love dogs.	La gente ama a los perros.
Is anybody in here?	¿Hay alguien aquí?
Tom pushes Mary around.	Tom zarandea a Mary.
I'm from Tokyo, Japan.	Provengo de Tokio, Japón.
Mother sent us grapes packed in a box.	Mamá nos mandó uvas empacadas en una caja.
I wouldn't have trusted Tom either.	Yo tampoco habría confiado en Tom.
I'll go to bed early.	Me voy a dormir temprano.
What are my chances of surviving?	¿Cuáles son mis oportunidades de sobrevivir?
I am very pleased with my job.	Estoy muy satisfecho con mi trabajo.
Money is needed.	Hace falta dinero.
It's been seven years since we got married.	Han pasado siete años desde que nos casamos.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Dondequiera que vayas, serás bienvenido.
I'm tired of TV.	Estoy cansado de la tele.
I'll call you at seven.	Te llamaré a las siete.
That's my suitcase.	Esa es mi maleta.
By the time you get out of prison, she'll be married.	Para cuando salgas de la cárcel, ella va a estar casada.
His crime deserved the death penalty.	Su crimen merecía la pena de muerte.
My brother is suffering from a bad cold now.	Mi hermano está padeciendo ahora un mal resfriado.
I feel that I understand your feelings.	Siento que entiendo tus sentimientos.
Let's continue the game after lunch.	Sigamos el juego después de almorzar.
I know absolutely nothing about that.	No sé absolutamente nada sobre eso.
I'm obese.	Soy obeso.
Would you step aside?	¿Quiere hacerse a un lado?
The Japanese population is shrinking.	La población japonesa está decreciendo.
Who did you go with?	¿Con quién fuiste?
Why don't you go play with Tom?	¿Por qué no vais a jugar con Tom?
That's not going to happen.	Eso no va a suceder.
Don't let him know the truth.	No dejes que sepa la verdad.
I should not have said that.	No debí haber dicho eso.
I hate fighting.	Detesto pelear.
Tom had a very good time.	Tom se divirtió mucho.
Tom found out the truth from Mary.	Tom descubrió la verdad por María.
It's his problem, not mine.	Es su problema, no el mío.
Our children like dogs, but I prefer cats.	A nuestros hijos les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
This ink stain will not wash out.	Esta mancha de tinta no se quita.
I like to buy clothes.	Me gusta comprar ropa.
Does your mom know?	¿Tu mamá sabe?
Tom acts like he doesn't want to be seen with us.	Tom actúa como si no quisiera ser visto con nosotros.
The two left.	Ambos se fueron.
I think he's happy.	Creo que él es feliz.
He is very a dangerous man.	Él es un hombre muy peligroso.
Tom waited outside the gate.	Tom aguardó afuera de la puerta.
They're here.	Están aquí.
Tom wants to graduate from college before he turns 24 years old.	Tom quiere graduarse de la universidad antes de cumplir los 24 años.
That stove smokes too much.	Esa estufa echa mucho humo.
Children will believe what their parents tell them.	Los niños creerán lo que sus padres les digan.
Tom doesn't think that will ever happen.	Tom no cree que pase nunca.
Would you like milk and sugar?	¿Quiere leche y azúcar?
I remember seeing you before.	Recuerdo haberte visto antes.
The patient is unconscious.	El paciente está inconsciente.
I was at home until noon yesterday.	Ayer yo llegué a mi casa al mediodía.
Tell your mother about the trip.	Dile a tu madre acerca del viaje.
He treats me as if I am a stranger.	Él me trata como si fuera un extraño.
I live near here.	Yo vivo cerca de aquí.
I often feel depressed.	Frecuentemente me siento deprimido.
I have absolutely no problem with that.	No tengo absolutamente ningún problema con eso.
I always eat junk food when I'm depressed.	Siempre como comida basura cuando estoy deprimido.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Érase una vez una hermosa princesa.
I'm all out of tricks.	Se me agotaron los trucos.
I've seen nobody except you.	No vi a nadie aparte de ti.
I have to go home.	Tengo que ir a casa.
Let's turn off the television.	Apaguemos la tele.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo buena con usted esta mañana.
I never think about it anymore.	Ya no pienso en ello.
You must help her.	Debes ayudarla.
Come on in!	¡Pásale!
I'll give you a piece of advice.	Te daré un consejo.
I want to confess.	Quiero confesar.
Bunk beds are a way to save space.	Las literas son una forma de aprovechar el espacio.
That's ridiculous.	Eso es ridículo.
I knew something was wrong.	Sabía que algo estaba mal.
I'm trying to remember.	Me estoy intentando acordar.
You ain't seen nothing yet.	Aún no han visto nada.
What is the good of doing it?	¿Cuál es la ventaja de hacerlo?
Tom fixed everything.	Tom arregló todo.
The fish wants to escape.	El pez se quiere escapar.
Let him do it.	Deja que lo haga.
Maybe you should ask Tom.	Quizá deberías preguntarle a Tom.
How much time will you need?	¿Cuánto tiempo necesitas?
He spends a great deal of money on books.	Él gasta mucho dinero en libros.
I mean you no harm.	No te quiero hacer daño.
Every student has free access to the library.	Todo estudiante tiene acceso gratuito a la biblioteca.
Tom made Mary cry.	Tom hizo llorar a Mary.
Don't drink the water.	No bebas el agua.
Tom staggered.	Tom vaciló.
They kept it to themselves that the king was dead.	Se guardaron para ellos que el rey estaba muerto.
Tom will be here soon.	Tom luego estará aquí.
We are accustomed to wearing shoes.	Acostumbramos a llevar zapatos.
They're waiting for you.	Te están esperando.
Can you answer this riddle?	¿Sabes resolver este acertijo?
My son is going to leave for France next week.	Mi hijo se va a Francia la próxima semana.
I know you've been trying to help.	Sé que has estado intentando ayudar.
I suppose it's possible.	Supongo que es posible.
He has another son.	Él tiene otro hijo.
You shouldn't write in library books.	No deberías escribir en los libros de la biblioteca.
Tom paid way too much for that old car.	Tom pagó demasiado por este carro viejo.
I had my sister take a picture of me.	Hice que mi hermana me sacara una foto.
"May I go with you?" "Of course."	"¿Puedo ir contigo?" "Por supuesto."
Have you ever put your cat into a cage?	¿Alguna vez has puesto a tu gato en una jaula?
Am I on the right road?	¿Voy por el camino correcto?
I hope he will wait for me.	Ojalá que él me espere.
Tom climbed the stairs up to the attic.	Tom subió al ático por las escaleras.
It shouldn't take me long to do that.	No debería llevarme mucho tiempo hacerlo.
Tom is consoling Mary.	Tom está consolando a Mary.
Sixty new museums opened.	Se abrieron sesenta nuevos museos.
It's important.	Es importante.
I prefer translation to teaching.	Prefiero la traducción a la enseñanza.
The zipper is stuck.	La cremallera está atascada.
Did you have a good time yesterday?	¿Ayer se divirtió?
I was being eaten alive by mosquitos.	Los mosquitos me estaban comiendo vivo.
He is very sensitive.	Él es muy sensible.
Tom is naive, isn't he?	Tomás es ingenuo, ¿no es verdad?
It's two miles from here to the station.	De aquí a la estación hay dos millas.
I have news.	Traigo noticias.
Stop gossiping.	Dejen de copuchar.
By the way, have you heard from her since then?	Por cierto, ¿ha oído de ella desde entonces?
The work should be finished.	El trabajo debería estar terminado.
He was born in Nagasaki.	Él nació en Nagasaki.
Some people claim that there are no more heroes in the Western world.	Algunas personas sostienen que ya no hay héroes en el mundo occidental.
He is now on his own.	Ahora está solo.
When I got home, I noticed that I had lost my wallet.	Cuando llegué a casa, percibí que había perdido mi billetera.
Tom asked to be left alone.	Tomás pidió que le dejaran solo.
Tom's parents told him not to get involved with Mary.	Los padres de Tom le dijeron que no se involucre con Mary.
The door opened and a man came in.	Se abrió la puerta y entró un hombre.
May God reward you.	Que Dios se lo pague.
I'd prefer meat to fish.	Prefiero carne en vez de pescado.
Tom wants to think it over.	Tom quiere meditarlo.
I'm 18 years old.	Tengo dieciocho años.
I have a job to finish.	Tengo un trabajo que terminar.
Give me time to think it over.	Dame tiempo para meditarlo.
Tom has told me a lot about you.	Tom me habló mucho de vos.
What's your favorite game to play with friends?	¿Cuál es tu juego favorito para jugar con amigos?
If I knew him better, I would tell him the truth.	Si lo conociera mejor, le diría la verdad.
Tom is always studying, but he never seems to learn anything.	Tom estudia todo el tiempo, pero jamás parece aprender nada.
Tom didn't come back.	Tom no volvía.
The accident caused a traffic jam.	El accidente causó un embotellamiento.
Tom took his finger off the trigger.	Tomás quitó el dedo del gatillo.
She tried to persuade him to attend the meeting.	Trató de convencerlo para que fuera a la reunión.
He was a pioneer in this field.	Él fue un pionero en este campo.
She has a great interest in music.	Ella tiene un gran interés por la música.
This just came in for you.	Esto acaba de llegar para ti.
He talks as if he knew everything.	Habla como si supiera de todo.
Tom was lying on the pier getting a suntan.	Tom estaba recostado en el muelle bronceándose.
Tom banged his head on a tree branch.	Tom golpeó su cabeza con la rama de un árbol.
They entered the room.	Ellos entraron al cuarto.
They gave him a chance to escape.	Le dieron la oportunidad de escaparse.
A big earthquake occurred in India yesterday.	Ayer hubo un gran terremoto en India.
Forget I said that.	Olviden que dije eso.
Why did you turn down his offer?	¿Por qué rechazaste su oferta?
That happens every day, doesn't it?	Eso ocurre todos los días, ¿no es así?
You look pleased.	Pareces contento.
The park is open to everybody.	El parque está abierto a todo el público.
Tom and Mary walked out, leaving John alone.	Tom y Mary se fueron, dejando a John solo.
I want to go back to my friends.	Quiero volver donde mis amigos.
Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto depende de la industria del turismo.
You're either with us or against us.	O estás con nosotros o contra nosotros.
Tom got into his car, closed the door and drove away.	Tom se montó en su coche, cerró la puerta y se alejó.
My uncle died of cancer.	Mi tío murió de cáncer.
The city hall is located at the center of the city.	El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad.
They're part-time employees.	Son empleados a tiempo parcial.
Tom refused to pay his bill.	Tom se rehusó a pagar su cuenta.
The fire was soon extinguished.	El incendio se extinguió pronto.
I guess I misunderstood.	Creo que no entendí bien.
I want to negotiate.	Quiero negociar.
It failed.	Falló.
They defied the laws of the king.	Ellos desafiaron las leyes del rey.
Tom took his own life.	Tom se quitó la vida.
I followed him into his room.	Le seguí hasta su habitación.
That is not a tiger.	Eso no es un tigre.
The audience appeared bored.	El público parecía aburrido.
You may stay here with me.	Puedes quedarte aquí conmigo.
Why do I have to go to school?	¿Por qué tengo que ir a la escuela?
Give me two pieces of chalk.	Dame dos tizas.
I'll leave everything to you.	Te encargo todo a ti.
They walked.	Pasearon.
How many computers do you have at home?	¿Cuántos computadores tienes en casa?
Perhaps our emotions make us who we are.	Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos.
Be vigilant.	Estate vigilante.
This temple is said to have been built over 500 years ago.	Se dice que este templo fue construido hace más de 500 años.
I hope it's not true.	Espero que no sea cierto.
You're OK.	Tú estás perfectamente.
How much is the bus fare?	¿Cuánto cuesta el bus?
He whistled as he walked.	Él silbaba mientras caminaba.
I know that you won't be able to do that without some help.	Sé que no podrás hacer eso sin algo de ayuda.
You can get there in less than thirty minutes.	Puedes llegar ahí en menos de treinta minutos.
Who are you going to vote for?	¿Por quién vas a votar?
Which of these dogs is yours?	¿Cuál de estos es tu perro?
He is unmarried.	Él no está casado.
Your questions were too direct.	Tus preguntas fueron muy directas.
He will regret it sooner or later.	Lo lamentará tarde o temprano.
I will get these shoes repaired by tomorrow.	Llevaré a arreglar estos zapatos antes de mañana.
My brother usually calls me from Chicago on Tuesday evenings.	Mi hermano me llama de Chicago generalmente el martes por la noche.
My friend invited me to go out to dinner.	Mi amigo me invitó a salir a cenar.
You have one minute.	Tienes un minuto.
Don't bother me about that.	No me molestes sobre eso.
She put down her thoughts on paper.	Ella traspasó sus pensamientos al papel.
Does money bring happiness?	¿El dinero trae la felicidad?
I think Tom is working now.	Creo que Tomás está trabajando ahora.
It's been so many years.	Han pasado tantos años.
Tom has three older brothers.	Tom tiene tres hermanos mayores.
I can help you if you let me.	Puedo ayudarte si me dejas.
Did you wash your hands?	¿Te has lavado las manos?
I'll go back home with you.	Volveré contigo a casa.
I have one more demand.	Tengo una pregunta más.
Neither joy nor sorrow can last forever.	Ni la alegría ni el dolor pueden durar para siempre.
It's time for me to go.	Es hora de que me vaya.
Tom's French is improving.	El francés de Tom va mejorando.
Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.	En este mundo, toda la gente tiene que superar muchas dificultades.
The problem is that Tom doesn't want to sit next to Mary.	El problema es que Tom no quiere sentarse al lado de Mary.
You could get arrested for that.	La policía podría arrestarte por eso.
I don't understand a thing you're saying.	No entiendo nada de lo que dices.
Tom tried to persuade Mary to go to John's party.	Tom trató de persuadir a Mary de que fuera a la fiesta de John.
This is my life.	Esta es mi vida.
Please don't insult our intelligence.	Por favor no insulte a nuestra inteligencia.
Don't make me go back there.	No me hagas volver ahí.
Tom had white shoes on.	Tom llevaba puestos zapatos blancos.
I have abandoned the idea of buying a house.	Abandoné la idea de comprar una casa.
Tom gave his seat to an elderly lady.	Tom le cedió su asiento a una anciana.
Cash or credit card?	¿En efectivo o con tarjeta de crédito?
I'm Icelandic.	Soy islandés.
The students didn't remember what they read in that book.	Los alumnos no se acordaron de lo que leyeron en ese libro.
Let me go!	¡Déjeme ir!
How much sugar do you use?	¿Cuánto azúcar usas?
The teacher made him stay after school.	El profesor le hizo quedarse después de clase.
Please say something.	Por favor, digan algo.
You should get your car fixed.	Ustedes deberían hacer reparar su coche.
Tom used to go to school with Mary.	Tom solía ir a la escuela con Mary.
He's right behind me.	Está justo detrás de mí.
I wonder if she'll accept a belated birthday present.	Me pregunto si ella aceptará un regalo de cumpleaños retrasado.
I couldn't make myself heard in the noisy class.	Yo no pude hacerme escuchar en medio del ruido en la sala de clases.
It never snows in this country.	En este país no nieva nunca.
May I make a suggestion?	¿Puedo hacer una sugerencia?
You can do it however you like.	Puedes hacerlo como quieras.
Anybody can do this.	Cualquiera puede hacer esto.
The next morning, the snowman had completely melted.	A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.
Tom's house was on fire.	La casa de Tomás se estaba incendiando.
I knew this was a bad idea.	Sabía que era una mala idea.
It was a nightmare.	Era una pesadilla.
Tell me what I should be watching for.	Dime a lo que debería estar atento.
I barely passed the exam.	Aprobé el examen por los pelos.
I didn't know anyone at the party.	Ninguno en la fiesta me era conocido.
Can we just go home?	¿Podemos simplemente irnos a casa?
Tom is calculating his salary.	Tom está calculando su sueldo.
I can't even remember what we were fighting about.	Ni siquiera puedo recordar sobre qué estabamos peleando.
He is a fish dealer.	Él es un pescadero.
I'll try to get home during the holiday season.	Trataré de ir a casa durante la temporada de vacaciones.
Tom is on duty.	Tom está de servicio.
Mother decided otherwise.	La madre decidió de otra manera.
This is an ancient law.	Es una ley vieja.
Tom said he was worn out.	Tom dijo que estaba exhausto.
He's older, but no wiser.	Es mayor, pero no más sabio.
After eating, the first thing I do is brush my teeth.	Después de comer, lo primero que hago es cepillarme los dientes.
He is a man of few words.	Él es poco hablador.
He likes potato salad.	A él le gusta la ensalada de papas.
I'm a teacher.	Yo soy profesor.
Mary put on her new dress for the party.	María se puso su vestido nuevo para la fiesta.
I'll put you up for the night.	Te dejaré quedarte una noche.
He often attributes his success to his wife.	Él atribuye constantemente su éxito a su esposa.
Does Tom do it right?	¿Lo hace bien Tom?
We didn't see any children at all.	Nosotros no vimos ni a un solo niño.
I prefer being poor to being rich.	Prefiero ser pobre a ser rico.
Tom ate dinner by himself.	Tom cenó solo.
You're always smiling.	Siempre estás sonriendo.
How long will you stay here?	¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?
I can't make myself understood in French.	No me puedo hacer entender en francés.
Tom has more important things to worry about.	Tom tiene cosas más importantes de que preocuparse.
He survived being struck by lightning.	El sobrevivió al impacto de un rayo.
I wanted to show it to you.	Quería enseñártelo.
We're fine.	Estamos bien.
Tom sometimes plays tennis with Mary.	A veces Tom juega tenis con Mary.
I prefer coffee to tea.	Prefiero el café al té.
I added this website to my favorites.	Añadí este sitio web a mis favoritos.
He spun both drumsticks very fast in his hands.	Él hacía girar muy rápidamente ambas baquetas en sus manos.
Take good care of yourself.	Cuídate mucho.
You didn't touch it, did you?	No lo has tocado, ¿no?
Tell me what that man is like.	Dime cómo es ese hombre.
Where are your pictures?	¿Dónde están tus fotografías?
Tom is on the roof.	Tom está en la azotea.
Make some noise!	¡Haced ruido!
The choice is yours.	La elección es tuya.
You should chew your food well.	Debes masticar bien tu comida.
I didn't know that song.	No conocía esa canción.
Did you cut the paper?	¿Cortaste el papel?
Tom has no right to say that.	Tom no tiene derecho a decir eso.
I haven't been able to sleep very well lately.	No he podido dormir bien últimamente.
I'd love to be able to spend less time doing household chores.	Me encantaría ser capaz de pasar menos tiempo haciendo las tareas del hogar.
Each team carried their flag into the stadium for the finals.	Para la final, cada equipo trajo su bandera al estadio.
I think I'm going crazy.	Creo que me estoy volviendo loca.
The police intervened in the disturbance.	La Policía intervino en el disturbio.
You need to stop gambling.	Tienes que dejar de apostar.
We import flour from America.	Importamos harina desde Estados Unidos.
I won't fail this time.	Esta vez no fracasaré.
He married a stewardess.	Él se casó con una azafata.
I thought Tom wouldn't come.	Creí que Tom no vendría.
Why did you run away?	¿Por qué arrancaste?
Pay at the cash register.	Pagar en la caja registradora.
I could run quite a bit faster when I was young.	Yo podía correr bastante más rápido cuando era joven.
Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	Tom no quiere un iPad. Quiere un dispositivo portátil que soporte Flash.
The design itself is flawed.	El diseño en sí mismo es defectuoso.
Who is the girl standing over there?	¿Quién es la chica que está allí?
He wanted it to be a surprise.	Él quería que fuera una sorpresa.
We must clean up the kitchen.	Debemos limpiar la cocina.
That jacket is way too big for you.	Esa chaqueta es demasiado grande para ti.
Everybody admired his courage.	Todo el mundo admiraba su coraje.
I just want you to scare Tom.	Solo quiero que asustes a Tom.
You should've eaten some cake.	Deberías haber probado la tarta.
She's the closest thing to family he has.	Ella es lo más parecido que tiene a una familia.
I'm sure it was just a terrible accident.	Estoy seguro de que fue tan sólo un desafortunado accidente.
The ladies' room is on the third floor.	El baño de mujeres se encuentra en el tercer piso.
Are you a member of the baseball team?	¿Eres miembro del equipo de béisbol?
Women are better at this than men.	Las mujeres son mejores en esto que los hombres.
Do you know where Tom was hiding?	¿Sabés dónde se estaba escondiendo Tom?
Don't talk to me that way.	No me hables de esa manera.
I accept your terms.	Acepto sus condiciones.
He was covered in mud from head to foot.	Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.
Everybody was interested in the story.	Todos estaban interesados en la historia.
He arrived safely.	Él llegó sano y salvo.
I did that at school.	Lo hice en la escuela.
Winners don't use drugs.	Los ganadores no consumen drogas.
I haven't eaten for days.	No he comido por días.
He hit me in the eye.	Él me pegó en el ojo.
He can do it well, and you can do it even better.	Él puede hacerlo bien, y tú lo puedes hacer incluso mejor.
I understand it.	Lo entiendo.
This book is to me what the Bible is to you.	Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.
He took a picture of the beautiful landscape.	Tomó una foto del precioso paisaje.
I'm going home. I've had enough of Tom.	Me vuelvo a casa, ya me he cansado de Tom.
What does this word mean?	¿Qué quiere decir esta palabra?
He went to London via Paris.	Él fue a Londres vía París.
I'm Tom's doctor.	Soy el médico de Tom.
I'll make you happy no matter what happens.	Te haré feliz pase lo que pase.
I lived overseas for ten years.	Viví en el extranjero durante diez años.
The lights went out.	Se apagaron las luces.
He told me that the book was interesting.	Él me dijo que el libro era interesante.
This is the best camera in the store.	Esta es la mejor cámara de la tienda.
I hope you have fun.	Espero que te diviertas.
He could not sleep because of the heat.	Él no podía dormir por causa del calor.
Please stop talking.	Por favor, cállate.
I'll check my schedule.	Revisaré mi horario.
We're talking to you, Tom.	Te estamos hablando, Tom.
Doing that sort of thing makes you look stupid.	Hacer ese tipo de cosas te hace ver estúpido.
Tom couldn't figure out what Mary meant.	Tom no pudo comprender que quiso decir Mary.
That shop has many customers.	Esa tienda tiene muchos clientes.
Can I stay here tonight?	¿Puedo quedarme aquí esta noche?
I like art.	Me gusta el arte.
They're married.	Están casados.
He traveled on business.	Él hizo un viaje de negocios.
I stretched out my legs.	Estiré las piernas.
There are no pens on the desk.	No hay bolígrafos encima del escritorio.
I don't like your friends at all.	No me gustan nada tus amigos.
Tom definitely earns more money than Mary does.	Tom claramente gana más dinero que Mary.
I found out something.	Descubrí algo.
She always tries to help others.	Ella siempre intenta ayudar a los otros.
Just don't tell anyone else.	Pero no le digas a nadie más.
Let's suppose it's true.	Supongamos que eso es verdad.
Many of the workers died of hunger.	Muchos de los obreros murieron de hambre.
They avoided each other for days.	Ellos se evitaron el uno al otro durante días.
My mother left me a message.	Mamá me ha dejado un mensaje.
I never sleep for more than six hours.	Nunca duermo durante más de seis horas.
You aren't stupid.	No sos estúpida.
His brother had been a truck driver for thirty years.	Su hermano había sido camionero durante treinta años.
My desktop has gotten cluttered.	Mi escritorio se ha llenado completamente de cosas.
Skiing is my favorite sport.	El esquí es mi deporte favorito.
I do not deserve it.	No me lo merezco.
We have made friends with Tom.	Nos hemos hecho amigos de Tom.
Can you solve this problem?	¿Puedes resolver este problema?
Our office is located in the center of the town.	Nuestra oficina se ubica en el centro de la cuidad.
Tom was really glad to hear that Mary hadn't been injured in the accident.	Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.
I can't hug Tom if he doesn't want to be hugged.	No puedo abrazar a Tom si él no quiere que le abrace.
I know his name.	Sé cómo se llama.
Why do you want to become a nurse?	¿Por qué quieres hacerte enfermera?
She is very intelligent.	Ella es muy inteligente.
Our university usually starts on April 1st.	Nuestra universidad normalmente comienza el uno de abril.
Thirty-five degrees centigrade equals ninety-five degrees Fahrenheit.	Treinta y cinco grados centígrados son noventa y cinco grados Fahrenheit.
I'm thinking there may not be enough time for me to eat before the meeting.	Pienso que a lo mejor no tendré suficiente tiempo para comer antes de la reunión.
These are Tom's.	Estos son de Tom.
She left home ten minutes ago.	Ella salió de casa hace diez minutos.
Tom is very crafty, isn't he?	Tom es un manitas, ¿a que sí?
There's no substitute.	No hay sustituto.
I don't remember how we ended up in Boston.	No recuerdo cómo terminamos en Boston.
You know what I like.	Sabes lo que me gusta.
He got sad after reading the letter.	Después de haber leído la carta, se puso triste.
Nobody can save me.	Nadie puede salvarme.
I gave up smoking for a year.	Dejé de fumar por un año.
How was your week?	¿Cómo estuvo tu semana?
Thank you, my friend.	Gracias, amigo mío.
I will never tell it to anybody.	Nunca se lo diré a nadie.
I'm going to invest money in this business.	Voy a colocar dinero en este negocio.
Is hitchhiking prohibited in Australia?	¿Está prohibido el autostop en Australia?
Don't leave me again.	No me dejes nuevamente.
This fish has a lot of bones.	Este pescado tiene muchas espinas.
He didn't give me anything to eat.	No me dio nada para comer.
It could've been Tom.	Pudo haber sido Tom.
I will call you within a week.	Os llamaré en una semana.
You can't ask us to do nothing.	No puedes pedirnos que hagamos nada.
Can plants feel pain?	¿Pueden las plantas sentir dolor?
Cheating on one's spouse is not usually considered acceptable behavior.	Normalmente no es aceptable que uno engañe a su pareja.
When I realized it was raining, I took my umbrella.	Tomé mi paraguas en cuanto me di cuenta de que estaba lloviendo.
Do you really want to see a French film?	¿De verdad quieres ver una película francesa?
We are the best.	Somos los mejores.
We're not interested.	No estamos interesados.
Mary, are you decent?	Mary, ¿estás decente?
What is my purpose?	¿Cuál es mi propósito?
I have been busy writing a short story.	He estado ocupada escribiendo una historia corta.
I'm proud of you.	Estoy orgulloso de vosotros.
You're not normal.	No sos normal.
I didn't want to go, but I needed to.	No quería ir, pero no tenía más remedio.
He had long hair.	Él tenía melena.
A scream broke the silence.	Un grito rompió el silencio.
Please fill out this form first.	Llene primero este formulario, por favor.
This is the end.	Esto es el final.
Tom heard Mary talking to herself.	Tom escuchó a Mary hablando sola.
Yesterday my uncle bought a dog.	Mi tío compró un perro ayer.
I haven't slept well recently.	No duermo bien últimamente.
You are working too hard. Take it easy for a while.	Estás trabajando demasiado duro. Relájate un rato.
Mine is not as good as yours.	El mío no es tan bueno como el tuyo.
We're listening.	Estamos escuchando.
Why would you hurt me?	¿Por qué me lastimarías?
Your bicycle is much newer than mine.	Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.
You ought not to say such a thing.	No deberías decir algo así.
Why are you asking me?	¿Por qué me preguntas?
Does he speak English?	¿Él habla inglés?
The taxi picked up two passengers.	El taxi recogió dos pasajeros.
As far as politics is concerned, he's still as innocent as a child.	En cuanto a la política, está todavía en mantillas.
Tom knows Mary quite well.	Tom conoce muy bien a Mary.
Have you lost your mind?	¿Se te ha ido la olla?
Do you have anything further to say?	¿Tienes algo más que decir?
They teased the new student.	Ellos molestaron al estudiante nuevo.
She ordered the room to be swept.	Ella dio la orden de que limpiaran la pieza.
I'm very short of money.	Estoy corto de dinero.
That lady appears to be rich.	Esa dama parece ser rica.
I expect that he will help us.	Espero que él nos ayude.
Tom intends to stay in Boston for three days.	Tom planea quedarse en Boston por tres días.
Tom doesn't want to go with you.	Tom no quiere ir contigo.
Tom wondered why his wife left him.	Tomás se preguntaba por qué le abandonó su mujer.
Let's ask the teacher.	Preguntémosle al profesor.
He's a leading authority in his field.	Él es una destacada autoridad en su campo.
He timed her in the marathon race.	Él la cronometró a ella en la maratón.
Tom and Mary are John's children.	Tom y Mary son los hijos de John.
I don't have children.	No tengo hijos.
Be careful not to wake Tom up.	No vayas a despertar a Tom.
I love lasagna.	Adoro la lasaña.
Tom was such a happy person.	Tom era una persona tan feliz.
Please turn off the light before you go to bed.	Apaga la luz antes de acostarte, por favor.
Why don't you try this jacket on? It looks nice with your trousers.	¿Por qué no se prueba esta chaqueta? Le queda bien con los pantalones.
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	No me gusta el té, por lo que normalmente tomo café en el desayuno.
He had an unpleasant screechy voice.	Él tenía una desagradable voz chillona.
You can't leave Tom behind.	No puedes dejar atrás a Tom.
Tom came close.	Tom se acercó.
Tom just got dumped.	A Tom le ha dejado su novia.
I have no idea who Tom's wife is.	No tengo idea de quién es la esposa de Tom.
She is too young to know the truth.	Ella es demasiado joven para saber la verdad.
I can't go to class right now.	Ahora mismo no puedo ir a clase.
I wonder who that girl is.	Me pregunto quién será esa chica.
What I remember most about that movie is the last scene.	Lo que más recuerdo de esa película es la última escena.
How did this happen to me?	¿Cómo me pasó esto a mí?
They are not little children.	Ellos no son cabros chicos.
You saved my life.	Vos salvaste mi vida.
You shouldn't judge a man by his appearance.	No debes juzgar a un hombre por su apariencia.
I want to spend the rest of my life with you.	Quiero pasar el resto de mi vida contigo.
Let's get on with the meeting.	Prosigamos con la sesión.
Be attentive.	Estar atento.
I hope you aren't alone.	Espero que no estés sola.
Tom's mother is a very good cook.	La madre de Tom es una muy buena cocinera.
I got acquainted with her in France.	La conocí en Francia.
She has large blue eyes.	Ella tiene unos grandes ojos azules.
You are safe so long as you stay here.	Estarás a salvo mientras te quedes aquí.
I think you'd better go on a diet.	Yo opino que mejor te pongas a dieta.
They did it.	Lo hicieron.
I only saw the apple.	Solo vi la manzana.
Tom doesn't know what to do.	Tom no sabe qué hacer.
I know you have it.	Sé que lo tienes.
What's your favorite food?	¿Cuál es su comida favorita?
I've heard rumors.	He oído rumores.
How many times do I have to say I'm sorry?	¿Cuántas veces tengo que decir que lo siento?
Tom held his breath.	Tom contuvo su respiración.
Do you know the reason Tom came here today?	¿Sabes por qué Tom vino aquí hoy?
I'm going to watch a scary movie.	Voy a ver una película de terror.
Is your dog mean?	¿Es tu perro cruel?
I have already finished reading this book.	Ya he acabado de leer este libro.
The garbage smells to high heaven.	La basura huele bien gacho.
I am married and have two children.	Estoy casada y tengo dos niños.
Anybody could do this.	Cualquiera pudo hacer esto.
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	No debí haberme comido la bolsa entera de papas fritas.
She's the girl of my dreams.	Ella es la chica de mis sueños.
I want mine.	Yo quiero el mío.
What's your favorite board game?	¿Qué juego de mesa prefieres?
Are all these books yours?	¿Son tuyos todos estos libros?
Tom couldn't live up to Mary's expectations.	Tom no podía estar a la altura de las expectativas de Mary.
Try to read as many books as possible.	Intenta leer tantos libros como te sea posible.
Tom left a message on Mary's answering machine.	Tom dejó un mensaje en la máquina contestadora de Mary.
I'm eating.	Estoy comiendo.
Some people keep rare animals as pets.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.
That boy takes after his father.	El niño se parece a su padre.
Suzhou is very beautiful.	Suzhou es muy guapa.
The letter is inside the envelope.	La carta está dentro del sobre.
He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.	Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.
She made him rich.	Ella lo hizo rico.
Do you know what Tom wants?	¿Sabes lo que quiere Tom?
That's the current plan.	Ese es el plan actual.
He always drives his car too fast.	Él siempre conduce su auto demasiado rápido.
I have a much better idea.	Tengo una idea mucho mejor.
Winter is coming.	Está llegando el invierno.
There's a magazine in my room.	Hay una revista en mi habitación.
Tom died from a self-inflicted gunshot wound to the head.	Tom murió de una herida de bala auto-infligida en la cabeza.
I get asked that question a lot.	Se me hace a menudo esa pregunta.
We don't hear a thing.	No oímos nada.
You might be right.	Puede que lleves razón.
My mother made me a cute skirt.	Mi madre me hizo una linda falda.
What are his official job duties?	¿Cuáles son sus obligaciones oficiales de empleo?
Today, we have to sleep outdoors.	Hoy tenemos que dormir afuera.
These pearls look real.	Estas perlas parecen auténticas.
Tom doesn't know either Mary or her sister.	Tom no conoce ni a Mary ni a su hermana.
This isn't my umbrella; it's somebody else's.	Este no es mi paraguas, es de alguien más.
Who is the girl singing on the stage?	¿Quién es la chica cantando en el escenario?
Do you have any idea who'd want Tom dead?	¿Tienes alguna idea de quién querría a Tom muerto?
His explanation doesn't make sense at all.	Su explicación no tiene sentido en absoluto.
It seems that something has happened.	Parece que ha ocurrido algo.
No one could buy anything.	Nadie podía comprar nada.
You'll understand it right away.	Lo entenderás en seguida.
I just wanted to get it over with.	Yo tan solo quería dejarlo en el pasado.
You're the only person I know here in Boston.	Sos la única persona que conozco aquí en Boston.
The man robbed her bag.	El hombre le robó su bolso.
My plan was eventually adopted.	Mi plan fue finalmente aprobado.
No one understands you.	Nadie te entiende.
There is no table in the room.	No hay ninguna mesa en la habitación.
Try again.	Intenta otra vez.
Do as I tell you.	Hacelo como te dije.
Are you going to blame me for this, too?	¿Me vas a echar la culpa de esto también?
Some of the students were from Asia and the others were from Europe.	Algunos estudiantes eran de Asia, y otros de Europa.
Tom wants a full report by this time tomorrow.	Tom quiere un informe completo para mañana a esta hora.
It is almost impossible to learn a foreign language in a short time.	Es casi imposible aprender un idioma extranjero en poco tiempo.
Do you want to come along?	¿Me acompañas?
Call me at the office tomorrow morning.	Llámame mañana en la mañana a la oficina.
Tom inherited a lot of money.	Tom heredó mucho dinero.
I often go swimming in the river.	A menudo voy a nadar al río.
He grumbled because they didn't pay him enough.	Gruñía porque no le pagaban bastante.
You should give up smoking.	Deberías dejar de fumar.
Tom drank coffee while Mary smoked a cigarette.	Tom se bebió un café mientras Mary se fumaba un cigarro.
You two are ridiculous.	Ustedes dos son ridículos.
What did you do with my pants?	¿Qué le hiciste a mis pantalones?
He's the one, isn't he?	Es él, ¿no?
I didn't want to be a burden.	No quería ser una carga.
I've got two brothers.	Tengo dos hermanos.
I have bad news for you.	Tengo malas noticias para vosotros.
The third act is about to begin.	Ahora va a empezar el tercer acto.
Tom was confused.	Tom estaba confundido.
Buses run between the station and the airport.	Andan buses entre la estación y el aeropuerto.
Are you sure you don't want me to take you to the hospital?	¿Estás seguro que no querés que te lleve al hospital?
Tom doesn't know much about art.	Tom no sabe mucho sobre arte.
Would you teach me?	¿Tú me enseñarías?
She is a stranger to me.	Para mí es una extraña.
A blood transfusion is necessary.	Es necesaria una transfusión de sangre.
You'll find a way.	Encontrarás una forma.
This was all Tom's idea.	Todo fue idea de Tomás.
She cannot have done such a thing.	Ella no puede haber hecho tal cosa.
Incentives always help.	Un incentivo siempre ayuda.
They play together a lot.	Juegan mucho juntos.
We have a long story to tell you.	Tenemos una larga historia para contarte.
Let's listen to this cassette.	Vamos a escuchar esta cinta.
You can't hurt my feelings.	No puedes herir mis sentimientos.
It's ready now.	Ahora está listo.
This is really good.	Esto es muy bueno.
I play soccer every day.	Juego al fútbol todos los días.
What do you intend to do?	¿Qué tiene pensado hacer?
The company is in financial difficulties.	La compañía se encuentra en apuros financieros.
Tom screamed like a woman.	Tom gritó como una mujer.
I did everything Tom told me to do.	Hice todo lo que Tom me dijo que hiciera.
There isn't any milk left.	No queda leche.
You should obey the traffic laws when you drive.	Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.
The snowstorm continued.	La tormenta de nieve no amainaba.
He's often late for work.	A menudo llega tarde a trabajar.
They're rich.	Son ricas.
I thought you said you were bad at French.	Pensé que habías dicho que eras malo en francés.
I wish I hadn't spent so much money.	No debí haber gastado tanto dinero.
He dropped the sausage on the ground.	Se le cayó la salchicha al suelo.
She advised him to go home early.	Ella le aconsejó que se fuera temprano a casa.
I want you to wash the car.	Quiero que laves el coche.
Tom might've been murdered.	Tom podría haber sido asesinado.
Please come and see me if you have time.	Por favor ven a verme cuando tengas tiempo.
Tom handles a saw very well.	Tom se maneja muy bien con la sierra.
It's 2:30 now.	Son las dos y media, ahora.
The party's Monday.	La fiesta es el lunes.
Whoever is at the door, please ask him to wait.	Pídele que espere a quien sea que esté en la puerta, por favor.
Who broke this window?	¿Quién ha roto esta ventana?
Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?
They began to look into the problem.	Empezaron a investigar sobre ese problema.
He demanded that I should pay the money at once.	Él me pidió que pagara inmediatamente en dinero.
The fire started in the kitchen.	El fuego se desató en la cocina.
Everyone agreed.	Todos estuvieron de acuerdo.
Recently we have had several disasters.	Recientemente hemos tenido varios siniestros.
He asked me to speak more slowly.	Él me pidió que hablara más despacio.
I'm a high school math teacher.	Soy profesor de matemáticas en un instituto.
What is your favorite time of year?	¿Cuál es tu época del año preferida?
Now that you have made your decision, you must act.	Ahora que has tomado tu decisión debes actuar.
Once you begin, you must continue.	Una vez que comiences, debes continuar.
We were dead tired from the five-hour trip.	Estábamos muertos de cansancio después de las cinco horas de viaje.
What's your favorite brand of soap?	¿Cuál es tu marca de jabón favorita?
Tom hasn't lost any weight even though he says he's been dieting.	Tom no ha perdido nada de peso a pesar de que diga que ha estado a dieta.
He's very stingy.	Él es muy tacaño.
In other words, he betrayed us.	En otras palabras, nos ha traicionado.
Tom got another message.	Tom recibió otro mensaje.
They married when they were young.	Se casaron cuando eran jóvenes.
You're my enemy.	Eres mi enemigo.
I'm too tired to walk any longer.	Yo estoy muy cansado como para seguir caminando.
One of us has to do it.	Uno de nosotros debe hacerlo.
She can speak English, of course.	Ella sabe inglés, por supuesto.
Let him in.	Déjalo entrar.
He is precious to us.	Él es muy querido para nosotros.
Tom bought Mary something to eat.	Tom le compró a Mary algo para que comiera.
Please sign your name on the contract.	Por favor firma el contrato.
Tom threw another log on the fire.	Tom arrojó otro leño al fuego.
Mother is very busy just now.	En este momento mi madre está muy ocupada.
I'll pop in tomorrow morning.	Vendré un momento mañana por la mañana.
I thought it would never happen.	Pensé que nunca pasaría.
I am confused.	Estoy confundida.
He went to Tokyo with the dream of becoming rich.	Él fue a Tokio con el sueño de hacerse rico.
The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.	El retraso nos forzó a pasar la noche en un hotel caro.
Tom has a message for John from Mary.	Tom tiene un mensaje para John de Mary.
I suddenly became dizzy.	Me mareé de repente.
As far as I know, he's guilty.	Hasta donde yo sé, él es culpable.
I'll try my best.	Lo haré lo mejor que pueda.
Our teacher is a real idiot.	Nuestra profesora es una perfecta idiota.
She sang pretty well.	Cantó bastante bien.
What he did was an outrage.	Lo que hizo fue una barbaridad.
They made their way through the crowd.	Se abrieron camino entre la multitud.
Tom was sure Mary didn't know how to drive a car.	Tom estaba seguro de que María no sabía conducir un auto.
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.
Do you prefer tea or coffee?	¿Vos preferís un té o un café?
Give me something to eat.	Dame algo de comer.
Tom won't stay.	Tom no se va a quedar.
Tom can speak French better than I can.	Tom puede hablar francés mejor que yo.
How many times a day do you feed your dog?	¿Cuántas veces al día alimentas a tu perro?
She's unconscious.	Está inconsciente.
He has never asked me any questions.	Él nunca me hizo ninguna pregunta.
Please explain why you can't come.	Por favor, explícame por qué no puedes venir.
TV plays an important part in everyday life.	La televisión ocupa un lugar importante en el diario vivir.
Tom is the most boring person I know.	Tom es la persona más aburrida que conozco.
Will he come tomorrow?	¿Vendrá mañana?
Tom doesn't want to marry Mary.	Tom no quiere casarse con Mary.
It happened one year ago.	Sucedió hace un año.
Tom couldn't think of a good place to hide it.	Tom no podía pensar en un buen lugar para ocultarlo.
She was in bed during the morning reading a book.	Ella estuvo en la cama durante la mañana leyendo un libro.
Tom turned off the TV.	Tom apagó la televisión.
The store will be closed tomorrow.	La tienda estará cerrada mañana.
They all remembered Tom.	Todos se acordaban de Tom.
How do you feel today?	¿Cómo se siente hoy?
She risked her life to protect her child.	Ella arriesgó su vida para proteger a su hijo.
Tom told Mary not to play with fire.	Tom le dijo a Mary que no jugara con fuego.
I meet new people every day.	Todos los días conozco gente nueva.
Unfortunately, the information is accurate.	Desafortunadamente, la información es certera.
That scandal cost him his reputation.	Este escándalo le ha costado su reputación.
I listened to some CDs last night.	Anoche escuché varios CDs.
He is better than me at math.	Él es mejor que yo para las matemáticas.
You have to judge the case without bias.	Tienes que juzgar el caso siendo imparcial.
I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	Solía ver harto este animé cuando era niño, pero no recuerdo bien qué le pasaba al héroe en el último capítulo.
I thought you were going to stay with Tom.	Creí que te ibas a quedar con Tom.
I'll warn Tom.	Le advertiré a Tom.
When does it arrive?	¿Cuándo llega?
Tom doesn't know what Mary wants him to buy her for her birthday.	Tom no sabe lo que Mary quiere que él le compre para su cumpleaños.
Tom shouldn't have compared his teacher to Hitler.	Tom no debería haber comparado a su profesor con Hitler.
I missed a golden opportunity.	Desaproveché una oportunidad de oro.
So where were you?	¿Entonces dónde estabas?
I'm a tennis player.	Soy tenista.
We saw you.	Te vimos.
Have you finished dressing?	¿Terminaste de vestirte?
I do believe you.	Te creo de verdad.
Which student went out?	¿Qué estudiante salió?
Tom was sentenced to five days in jail and a year on probation for drunken driving.	A Tom lo condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir en estado de ebriedad.
If you do such a foolish thing, people will laugh at you.	Si haces algo así de estúpido, se burlarán de ti.
It's unlikely that anything serious will happen.	Es improbable que ocurra algo grave.
He told me that he was hungry.	Me dijo que tenía hambre.
It was a true story.	Era una historia verdadera.
Can rabbits swim?	¿Los conejos pueden nadar?
Do you have anything to read?	¿Tienes algo para leer?
I don't want to move too fast.	No me quiero mover demasiado rápido.
Mary will stop at nothing to achieve her goal.	María no se detendrá por nada para conseguir su meta.
Tom doesn't trust Mary with his car.	Tom no se fía de Mary con su coche.
How many hours are left?	¿Cuántas horas faltan?
What can I do to help you?	¿Qué puedo hacer para ayudarle?
I guess we're not on the same wavelength.	Imagino que no estamos en la misma longitud de onda.
Tom told Mary to keep quiet.	Tom le dijo a Mary que estuviera callada.
You're Germans, aren't you?	¿Eres alemán, o no?
People of your age often have this problem.	La gente de tu edad a menudo tiene este problema.
The suspect confessed.	El sospechoso confesó.
How many rooms do you have?	¿Cuántas habitaciones tenés?
Tom is in Mary's office.	Tom está en la oficina de María.
I think we should tell Tom the truth.	Creo que deberíamos decirle la verdad a Tom.
Tom said that he was baffled.	Tom dijo que él estaba desorientado.
I had no one to turn to.	No tenía a nadie a quien recurrir.
Don't shout.	No grites.
She urged him to consider the request.	Ella lo presionó a que considerara la propuesta.
Tom helps Mary, but she doesn't help him.	Tom ayuda a Mary pero ella no lo ayuda a él.
Empty your pockets.	¡Vaciá tus bolsillos!
Let's not exaggerate.	No exageremos.
Give it to me.	Dénmelo.
I can't afford to buy it.	No me puedo permitir comprármelo.
The toilet doesn't flush.	La cisterna no tiene agua.
Everything is all right now.	Ahora está todo bien.
Tom is quite photogenic.	Tom es bastante fotogénico.
He offered his help to us.	Él nos ofreció ayuda.
Why didn't you get married?	¿Por qué no os casasteis?
Pass the sugar, please.	Dame por favor el azúcar.
I'm reading the New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.
He will certainly attend the meeting.	Él seguramente asistirá a la reunión.
My neck hurts.	Me duele el cuello.
This tie doesn't go with my suit.	Esta corbata no pega con mi traje.
Tom likes to play soccer.	A Tom le gusta jugar al fútbol.
How did you enjoy the concert?	¿Qué os ha parecido el concierto?
Does he write letters in English?	¿Escribe él cartas en inglés?
We want to be in the group.	Queremos estar en el grupo.
What did you do with your camera?	¿Qué hiciste con tu cámara?
They demoted you.	Te degradaron.
Maybe they are happy.	Quizás sean felices.
Stop doing that.	Deja de hacer eso.
Tom was silent for a long time.	Tom guardó silencio durante mucho tiempo.
Do you really want to talk to me?	¿De verdad quieres conversar conmigo?
I want you to bring it to me.	Quiero que me lo traigas.
How could this have happened?	¿Cómo pudo suceder esto?
Will you turn on the television?	¿Puedes encender la televisión?
Love is complicated.	El amor es complicado.
Champagne, please.	Champaña, por favor.
This morning I got up earlier than usual.	Esta mañana me he levantado más temprano que de costumbre.
Do you believe in God?	¿Creés en dios?
Will you go with Tom?	¿Vas a ir con Tom?
I was thinking of the same thing.	Estaba pensando en lo mismo.
I'd like to have a good talk with her.	Me gustaría tener una buena charla con ella.
I don't know how to go there.	No sé cómo llegar allí.
I want to know why you don't like Tom.	Quiero saber por qué no te gusta Tom.
Tom and Mary went for a walk even though it was raining.	Tom y Mary fueron a dar un paseo a pesar de que estaba lloviendo.
I want to go to America some day.	Quiero ir a Estados Unidos algún día.
All the stories are interesting.	Todas las historias son interesantes.
I don't like this game.	No me gusta este juego.
What a beautiful day!	¡Qué día tan hermoso!
Tom died in battle.	Tom murió en batalla.
Tom and his friends went to the circus.	Tom y sus amigos se fueron al circo.
We have four classes in the morning.	Tenemos cuatro clases por la mañana.
His room is always tidy.	Su habitación siempre está ordenada.
We have known each other since we were children.	Nos conocemos el uno al otro desde que éramos niños.
I've waited for more than a week.	He esperado más de una semana.
My father gave up smoking last year.	Mi padre dejó de fumar el año pasado.
The car was going forward.	El coche iba hacia adelante.
It was in 1939 that the Second World War broke out.	Fue en 1939 cuando la Segunda Guerra Mundial estalló.
Have you learned to drive a car?	¿Ha aprendido usted a manejar un coche?
Where do you think Tom is?	¿Dónde crees que estará Tom?
When we were kids, we played together every day.	Cuando éramos niños, jugábamos juntos todos los días.
You've done that already.	Ya lo hiciste.
Tom is back with his ex.	Tom ha vuelto con su ex.
That's a strange question.	Es una extraña pregunta.
This is the coffee shop I first met my wife in.	Este es el café en donde conocí a mi esposa.
Let's see if I've got that right.	A ver si entiendo bien.
That makes no sense at all.	Eso no tiene ningún sentido.
I haven't read either of his novels.	No he leído ninguna de sus novelas.
They work for a packaging company.	Ellos trabajan en una compañía de embalaje.
An unforgettable event occurred.	Un suceso inolvidable ocurrió.
I want time instead of money.	Yo deseo tiempo en lugar de dinero.
Maybe you should try it.	Tal vez deberías intentarlo.
All our teachers were young and loved teaching.	Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.
Forget me.	Olvídame.
I thought it was a secret.	Creía que era un secreto.
Real friendship is more valuable than money.	La verdadera amistad es más valiosa que el dinero.
This is the same purse that I lost a week ago.	Este monedero es igual al que perdí hace una semana.
Tom took one of the shirts out of the closet and put it on.	Tom sacó una de las camisas del armario y se la puso.
Does anyone in your family play the piano?	¿Toca el piano alguien de tu familia?
This firm manufactures cars at the rate of two hundred per day.	Esta compañía fabrica doscientos autos por día.
I am eighty-five years old.	Tengo ochenta y cinco años.
Tom was really tired.	Tomás estaba realmente cansado.
Even though he lives in the United States, Tom can't speak English.	Tom no puede hablar inglés aún cuando vive en Estados Unidos.
He arrived shortly after.	Él llegó poco después.
Tom and Mary didn't speak to John.	Tom y Mary no hablaron con John.
This is so exciting.	Esto es tan emocionante.
"Where do you live?" "I live in Tokyo."	«¿Dónde vives?» «Vivo en Tokio.»
Tom is very tall.	Tom es muy alto.
Tom kept swimming.	Tom siguió nadando.
Tom didn't require medical treatment.	Tom no necesitó de tratamiento médico.
My mother cooks well.	Mi madre cocina bien.
I don't want to go with you.	No quiero ir contigo.
Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom quería que Mary le contara acerca de su infancia.
They didn't know what to do with him.	No sabían qué hacer con él.
I'll be no party to this arrangement.	No formaré parte de este acuerdo.
We have nothing in common.	No tenemos nada en común.
You have to do it, whether you like it or not.	Tienes que hacerlo, quieras o no.
I'd appreciate that.	Yo agradecería eso.
He was absent from school.	Él faltó al colegio.
Tom is wasting time.	Tom está perdiendo el tiempo.
I chuckled.	Solté una risita.
I'm just asking.	Solo pregunto.
Tom stared at Mary with hatred.	Tom miró fijamente a Mary con odio.
I just need to know the truth.	Yo solo necesito saber la verdad.
They must be punished.	Se les debe castigar.
I had already heard that song once.	Yo ya había escuchado esa canción una vez.
Your letter reached me only today, having been delayed by the heavy snow.	He recibido tu carta hoy, puesto que se vio retrasada a causa de las fuertes nevadas.
Wait for me outside.	Espera por mí fuera.
We enjoy talking.	Nos gusta charlar.
Why don't you stay with me for a few days?	¿Por qué no te quedas conmigo por unos días?
Is it any warmer inside?	¿Hace más calor adentro?
I don't know what to do about it.	No sé que hacer al respecto.
When Dad came home, I was watching TV.	Cuando papá regresó, yo estaba mirando televisión.
It was not very cold yesterday.	Ayer no hacía mucho frío.
My uncle lives near the school.	Mi tío vive cerca de la escuela.
Do you know whose bike this is?	¿Sabe de quién es esta moto?
I have been expecting you.	Te he estado esperando.
You're a prude.	Sos un mojigato.
Our team is winning.	Nuestro equipo está ganando.
The door won't open.	La puerta no abre.
I thought I was going to die last night.	Pensé que me iba a morir anoche.
I've been here since Monday.	Llevo aquí desde el lunes.
I take a bath every morning in the summer.	Los veranos me baño todas las mañanas.
I don't want to get my feet wet.	No quiero mojarme los pies.
Tom and Mary couldn't move the heavy trunk.	Tom y Mary no podían mover el pesado tronco.
Tom nearly died after eating some raw liver.	Tom casi murió después de comer un poco de hígado crudo.
He is carrying a parcel under his right arm.	Él lleva un paquete debajo del brazo derecho.
She never thought her dreams would come true.	Ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad.
Tom hasn't been here since Monday.	Tom no ha estado aquí desde el lunes.
There are two main characters in this story.	Hay dos personajes principales en esta historia.
It's been raining all the time recently.	Últimamente llueve todo el tiempo.
I am thirsty. I would like to have a cup of coffee.	Tengo sed. Quisiera una taza de café.
They saw me.	Me vieron.
Do you understand French?	¿Comprende usted francés?
Oh, don't worry.	Oh, no te preocupes.
He blamed his teacher for his failure in the entrance examination.	Culpó a su profesor de haber suspendido el examen de acceso.
Hundreds of soldiers ate in silence around their campfires.	Cientos de soldados comieron en silencio alrededor de sus fogatas.
Please look for it.	Búscalo por favor.
We weren't doing anything!	¡No estábamos haciendo nada!
Tom wants to know why Mary is dead.	Tom quiere saber por qué María está muerta.
Lend me some books to read.	Déjame algunos libros para leer.
You know her.	Tú la conoces.
It's the voice of an old woman.	Es la voz de una anciana.
The king was pleased with him at first.	Al comienzo, el rey estaba satisfecho con él.
You should be in a hospital.	Deberías estar en el hospital.
He would often go fishing on Sunday.	A menudo él iba a pescar los domingos.
I was asked to do this.	Me pidieron que hiciera esto.
My son doesn't obey me.	Mi hijo no me obedece.
I can't play tennis very well.	No puedo jugar tenis muy bien.
I tried to cheer her up, but all she wanted was to be alone.	Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.
He is the very man that I have waited for.	Él es justo el hombre que había estado esperando.
We had a lot of fun skating.	Nos lo pasamos muy bien patinando.
Tom has some shopping to do.	Tom tiene que hacer algunas compras.
I returned to Japan.	Volví a Japón.
I'll be very careful.	Seré muy cuidadoso.
What do you have against those people?	¿Qué tenés en contra de esa gente?
Are you by yourself or with someone?	¿Estás solo o acompañado?
A button has come off my coat.	A mi abrigo se le cayó un botón.
He dislikes me.	Me tiene antipatía.
Tom is the only patient left.	Tomás es el único paciente que queda.
Grab an umbrella.	Coge un paraguas.
May I leave my luggage here where it is and go out?	¿Puedo dejar mi equipaje aquí donde está y salir?
Tom was horrified.	Tom estaba horrorizado.
The worst loneliness is to not be comfortable with yourself.	La peor soledad es no sentirte a gusto contigo mismo.
I do not understand her.	No la entiendo.
My father complained about the traffic noise.	Mi padre se quejaba del ruido del tráfico.
Do I need to be here tomorrow?	¿Tengo que estar aquí mañana?
Tom doesn't think that's going to happen.	Tom no cree que eso vaya a suceder.
Take care of this.	Encárgate de esto.
We began on a new project.	Empezamos en un nuevo proyecto.
I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	Siempre he alimentado a mi perro con la comida de perro que viene en la bolsa verde grande.
Did you get my letter?	¿Recibiste mi carta?
I took a picture of my family.	Tomé una foto de mi familia.
Most animals with tentacles are invertebrates.	La mayoría de los animales con tentáculos son invertebrados.
It was the end of winter, and the weather was very cold.	Era el término del invierno, y el clima estaba muy helado.
God sent a sign.	Dios envió una señal.
Her teacher praised her.	Su profesor la elogió.
Tom's not breathing.	¡Tom no respira!
Tom doesn't live with his parents.	Tom no vive con sus padres.
Keep this.	Guardá esto.
I'm rather busy.	Estoy bastante ocupado.
You keep it.	Quédatelo.
I thought Tom was one of them.	Pensé que Tom era uno de ellos.
This is not what I ordered.	Esto no es lo que había pedido.
The telephone is one of Bell's many inventions.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.
You can always quit the job.	Tú siempre puedes retirarte del puesto de trabajo.
I'll meet you at the usual place.	Te veré en el sitio habitual.
It looks like it's going to rain tomorrow.	Parece que va a llover mañana.
I do owe Tom a favor.	Le debo un favor a Tom.
Tom doesn't play golf as much as he used to.	Tom no juega golf tanto como antes.
You were my friend.	Tú eras mi amigo.
Whenever they meet, they quarrel.	Siempre que se encuentran pelean.
I solved the problem easily.	Resolví fácilmente el problema.
You're amusing.	Tú eres entretenido.
He made a will last year.	Él hizo un testamento el año pasado.
You have no idea how important you are to me.	No tienes ni idea de lo importante que eres para mí.
Come along with us.	Sígannos.
Hokkaido is to the north of Honshu.	Hokkaido queda al norte de Honshu.
Tom got angry when he found the door locked.	Tom se encabronó cuando encontró con llave a la puerta.
I'd like a hotel reservation.	Quisiera hacer una reserva en el hotel.
Dinner is probably ready by now.	La cena probablemente esté lista en este momento.
Please get dressed.	Vístase por favor.
He calls her up every night.	Él la llama todas las noches.
I tried to get good marks.	Traté de conseguir buenas notas.
Did Tom pay, too?	¿Pagó Tom, también?
I want to have a talk with him about my future.	Quiero conversar con él acerca de mi futuro.
Are you sure you just want water?	¿Estás seguro de que solo quieres agua?
Was that you in the car?	¿Eran ustedes los del auto?
I am afraid they don't get along very well.	Me temo que ellos no se llevan muy bien.
Tom tried to speak, but couldn't.	Tom trató de hablar, pero no pudo.
I can't put up with an insult like this.	Yo no puedo tolerar un insulto así.
I'll stay home if it rains tomorrow.	Si llueve mañana, me quedaré en casa.
He explored the region around the South Pole.	Exploró la región alrededor del Polo Sur.
I like his attitude.	Me gusta su actitud.
Tom had a lot of problems at the school.	Tom tuvo muchos problemas en la escuela.
It is often said that sweets are bad for your teeth.	A menudo se dice que los dulces hacen mal a los dientes.
Tom and I chatted for a while.	Tom y yo charlamos durante un rato.
Tom accepted the nomination.	Tom aceptó la nominación.
I hadn't really noticed.	Realmente no lo había notado.
Don't put anything on top of the box.	No pongas nada encima de la caja.
What's the worst-case scenario?	¿Cuál es el peor escenario posible?
Circumstances have changed.	Las circunstancias han cambiado.
It makes no difference whether you go today or tomorrow.	Da lo mismo si vas hoy o mañana.
You can stay as long as you like.	Puedes quedarte tanto como quieras.
I met him on my way home from school.	Me encontré con él en el camino del colegio a la casa.
The time may come when people will have used up all the oil.	Llegará el día en el que se agotará todo el petróleo.
This is a limited time offer to new customers only.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.
Look at the price.	Mira el precio.
Tom raised his hand.	Tom alzó su mano.
Tom won't be able to understand any of this.	Tom no podrá entender nada de esto.
Don't touch what isn't yours.	No toques lo que no es tuyo.
Have you ever had a serious illness?	¿Alguna vez has tenido alguna enfermedad grave?
Tom shared his dessert with Mary.	Tomás compartió su postre con María.
We are in the era of atomic energy.	Estamos en la era de la energía nuclear.
We have two daughters.	Tenemos dos hijas.
I can't breath through my nose.	No puedo respirar por la nariz.
The grass is always greener on the other side of the fence.	El césped siempre es más verde al otro lado de la valla.
How do I get my dog to eat dog food?	¿Cómo consigo que mi perro coma comida para perros?
I got some help from a friend.	Yo obtuve alguna ayuda de un amigo.
I opened the door slowly.	Abrí lentamente la puerta.
Tom knows how to keep his mouth shut.	Tom sabe cómo mantener la boca cerrada.
Don't throw trash here.	No arrojes basura aquí.
When do you put up your Christmas tree?	¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?
His grandfather is still very healthy for his age.	Su abuelo tiene goza de muy buena salud para su edad.
I was in bed with the flu.	Yo estaba en cama con gripe.
I feed my dog two cups of dog food every evening.	Le doy de comer a mi perro dos tazas de comida de perro cada tarde.
Tom didn't read the newspaper yesterday.	Tom no leyó el diario ayer.
What do you see in Tom?	¿Qué ves en Tom?
The boy cut the cake in two.	El niño cortó el pastel en dos.
They asked him.	Le preguntaron.
There's something I've been meaning to talk to you about.	Hay algo sobre lo que quería hablarte.
Those students are Korean.	Esos estudiantes son coreanos.
Why are you so angry?	¿Por qué estás enojado?
The northernmost part of the city is a maze of alleys.	La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.
Tell her that I am taking a bath.	Dile que me estoy dando un baño.
It's a double whammy.	Es un doble revés.
You sound relieved.	Pareces aliviado.
Look at it.	Contémplalo.
They told me to wait here.	Me dijeron que esperara aquí.
The rope wasn't strong enough to support him.	La soga no era lo suficientemente fuerte para soportarlo.
What did she say?	¿Qué dijo ella?
Tom gave Mary a box of chocolates.	Tomás le dio a Mari una caja de chocolates.
Tom knew that Mary was rich.	Tom sabía que Mary era rica.
They deprived me of my liberty.	Ellos me arrebataron mi libertad.
The instinct for survival is innate.	El instinto de supervivencia es innato.
I am sure we have a lot in common.	Estoy seguro de que tenemos mucho en común.
I wish I could spend more time with you.	Ojalá pudiera pasar más tiempo contigo.
Everybody knew.	Todo el mundo lo sabía.
What did Tom ask?	¿Qué preguntó Tom?
The cats are afraid of water.	Los gatos le tienen miedo al agua.
This will keep you warm.	Esto te mantendrá caliente.
You get more beautiful every year.	Cada año estás más guapa.
I swear it's the last time.	Juro que es la última vez.
Tom doesn't want to argue with you.	Tom no quiere discutir con vosotras.
Who is the woman dressed in pink?	¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?
Didn't I give you 10,000 yen a week ago?	¿No te di 10.000 yenes hace una semana?
They are going to play baseball after school.	Ellos van a jugar béisbol después de clases.
Try to memorize as much as you can.	Trata de memorizar tanto como puedas.
She sleeps with two pillows.	Ella duerme con dos almohadas.
I didn't get the joke.	No entendí la broma.
I may be old, but I'm not crazy.	Puede que sea viejo, pero no estoy loco.
Tom has betrayed me.	Tom me traicionó.
This is the third time I've heard this song today.	Esta es la tercera vez que he oído esta canción hoy.
Make yourself at home.	No tengas vergüenza al entrar a mi casa.
I want coffee, toast, and jelly.	Deseo café, tostadas y jalea.
That's easier said than done.	Es más fácil decirlo que hacerlo.
You should know better.	Deberías saberlo mejor.
That's what Tom told me.	Eso es lo que Tomás me contó.
She is more of an acquaintance than a friend.	Ella más que una amiga es una conocida.
Are we meeting tomorrow?	¿Quedamos para mañana?
Get out of here quickly!	¡Rápido, sal de aquí!
No one's listening.	Nadie está escuchando.
I've always wanted to learn to cook like you.	Siempre he querido aprender a cocinar como tú.
Is this safe to eat?	¿Esto se puede comer sin peligro?
She risked her life to save him.	Ella arriesgó su vida para salvarle.
I thought you might want to talk about it.	Pensé que tal vez querrías hablar de ello.
She doesn't need to go there herself.	No hace falta que vaya ella misma.
Old people are usually very wise.	La gente vieja suele ser muy sabia.
I plan to live to be a hundred.	Planeo vivir cien años.
The trouble with him is that he is lazy.	El problema es que es un vago.
We can't deny the fact that he's honest.	No podemos negar que él es honesto.
We ate a very delicious pie.	Comimos un pastel que sabía a gloria.
There is some wind.	Hay algo de viento.
Tom is eating a cake.	Tom se está comiendo una torta.
The weather will delay the start of the race.	El tiempo va a retrasar el comienzo de la carrera.
Tom put all his money in a box and hid it under his bed.	Tom puso todo su dinero en una caja y la escondió debajo de su cama.
I'm really confused.	Estoy realmente confuso.
Coffee prices have jumped almost 50% in six months.	Los precios del café han subido casi en 50% en seis meses.
I forgot to turn off the gas!	¡Me olvidé de cerrar el gas!
The mother separated the fighting children.	La mamá separó a los niños que peleaban.
I couldn't have done it without you. Thank you.	No podría haberlo hecho sin ti. Gracias.
I have never been there myself.	Nunca he estado allí.
She tends to be late for school.	Ella tiende a llegar tarde al colegio.
I said that I could, not that I would.	Dije que podía, no que lo fuera a hacer.
He used to go to the museum on Sunday.	Solía ir al museo los domingos.
Tom worked much harder than anyone else.	Tom trabajaba mucho más que cualquier otro.
Tom gave Mary the benefit of the doubt.	Tom le dio a Mary el beneficio de la duda.
Aren't you hot?	¿No tienes calor?
We finished the work.	Dimos fin a la obra.
I wasn't sure you'd be happy to see me.	No estaba seguro de que estarías feliz de verme.
Tom is single.	Tom es soltero.
I put on my pajamas.	Me pongo el pijama.
I know that money isn't everything.	Sé que el dinero no lo es todo.
How did you kill the guards?	¿Cómo mataste a los guardias?
I didn't know you knew Tom.	No sabía que conocías a Tom.
I have trouble talking about my feelings.	Me cuesta hablar de mis sentimientos.
Tom still hasn't quite learned the rules of the game.	Tom todavía no se ha aprendido del todo las reglas del juego.
Tom makes his own wine.	Tom hace su propio vino.
Perhaps she will come tomorrow.	Quizás ella venga mañana.
I use this.	Utilizo esto.
I am nothing but a poor peasant.	No soy nada más que un pobre campesino.
Something terrible has happened.	Algo terrible ha sucedido.
Tom is following Mary.	Tom está siguiendo a Mary.
I started to learn English with the aim of becoming a teacher.	Comencé a aprender inglés con el fin de ser profesor.
You're breaking the law.	Estás rompiendo la ley.
The Allies wasted no time.	Los Aliados no perdieron tiempo.
Tom has written hundreds of songs.	Tom ha escrito cientos de canciones.
Where were you at the time of the murder?	¿Dónde estabas en el momento del asesinato?
Let's get a picture of us together.	Saquémonos una foto juntos.
Tom asked Mary to marry him.	Tom le pidió a María que se casara con él.
I will find out how the medicine works.	Yo averiguaré como actúa la medicina.
I'm not sure why Tom said those things, but I bet he now wishes he hadn't.	No estoy seguro de por qué Tom dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.
Tom had no reason to be angry.	Tom no tenía razones para estar enfadado.
Tom is deaf in the left ear.	Tom es sordo de su oído izquierdo.
We're back together.	Volvimos a estar juntos.
What did you have for lunch today?	¿Qué almorzaste hoy?
I can't allow that.	Eso no lo puedo permitir.
Your house is big.	Su casa es grande.
I was tired from doing my homework.	Estaba cansado de hacer mis deberes.
He disguised himself as a woman.	Él se disfrazó de mujer.
There is a subtle difference between the two words.	Hay una sutil diferencia entre las dos palabras.
When will you go back to Japan?	¿Cuándo vuelves a Japón?
Tom and Mary both enjoy playing basketball.	A ambos Tom y a María les gusta jugar basquetbol.
That's impossible.	Es imposible.
It took Tom 10 years to finish his house.	Le tomó 10 años a Tom terminar su casa.
I'm pleased to meet you.	Encantada de conocerlo.
I don't know anybody in Boston.	No conozco a nadie en Boston.
Would you please take my picture?	¿Podría sacarme una foto, por favor?
He is the tallest man that I have ever seen.	Es el hombre más alto que jamás haya visto.
Can you see the difference?	¿Pueden ver la diferencia?
Every one of us were given three hundred dollars.	A todos nosotros nos dieron trescientos dólares.
They bought a box of cookies.	Ellas compraron una caja de galletas.
That is essential.	Eso es esencial.
What did she buy at that store?	¿Qué compró ella en aquella tienda?
I have a suspicious nature.	Yo soy de naturaleza suspicaz.
That's obvious.	Es obvio.
I like Australia.	Me gusta Australia.
The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.	El deseo de volar como un pájaro inspiró la invención del avión.
Several American warships were sent to Panama.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.
It has been wonderful.	Ha sido maravilloso.
Tell me what you're thinking.	Dime lo que piensas.
I would have been happier if I had stayed there.	Habría sido más feliz si me hubiera quedado allí.
I hurried home.	Me apresuré a casa.
I knew I had to come.	Sabía que tenía que venir.
Tom misses his wife.	Tom extraña a su esposa.
You don't understand.	No lo entiendes.
Some children are swimming in the sea.	Algunos niños están nadando en el mar.
My mother has been sick for two days.	Mi madre lleva dos días enferma.
Tom bought a new camera last month.	Tom compró una cámara nueva el mes pasado.
Tom died with over ten million dollars in the bank.	Tom murió con más de diez millones de dólares en el banco.
I need my keys.	Necesito mis llaves.
Do you know them?	¿Los conoces?
Our fridge is broken.	Nuestro refri está descompuesto.
John made Mary stand up.	John hizo levantarse a Mary.
I expect you to be punctual.	Espero que seas puntual.
Tom put down his pen.	Tom bajó su pluma.
I'm beginning to understand why you don't bother to try to explain things to Tom.	Estoy empezando a entender por qué no te molestas en explicarle las cosas a Tom.
I've always thought you were a Canadian.	Siempre he pensado que eras canadiense.
I could swim well when I was a boy.	De niño podía nadar bien.
I asked Tom to hurry.	Le pedía a Tom que se diese prisa.
He was the last person I expected to see.	Él era la última persona que yo esperaba ver.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué voy a ser el que tenga que hablar con Tom?
Are you looking at me?	¿Me estás mirando a mí?
Make any arrangements you like.	Disponga usted lo que quiera.
If you don't know the way, ask a policeman.	Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.
He is anything but a reliable man.	Él es cualquier cosa excepto un hombre en quien confiar.
You can go now, sir.	Usted se puede retirar ahora, caballero.
My income and expenses aren't balanced.	Mis ingresos y mis gastos no están equilibrados.
Don't let this chance slip by.	No dejes que esta oportunidad se te vaya.
Mary hasn't had her lunch yet.	Mary no ha comido todavía.
Tom knows where the money is hidden.	Tom sabe dónde está escondido el dinero.
Tom is full of hope.	Tom está lleno de esperanzas.
I like that.	Me gusta eso.
Where's the airport?	¿Dónde está el aeropuerto?
I like stories.	Me gustan las historias.
Tom is a very clever man.	Tom es un hombre muy astuto.
I hope we achieve that.	Espero que lo consigamos.
I had a little help from a friend.	Recibí un poco de ayuda de un amigo.
She stabbed him.	Ella lo apuñaló.
Hold on to it.	¡Sujétalo!
We helped Tom.	Ayudamos a Tom.
The old house was demolished.	La casa vieja la demolieron.
Tom was totally snockered before the party even began.	Tom fue totalmente borracho incluso antes de que la fiesta comenzara.
Mary's hubby is chubby.	El marido de Mary es regordete.
You are in need of a holiday.	Tú necesitas un día libre.
I will stay until the end.	Me quedaré hasta el final.
When he saw her letter, he felt somewhat uneasy.	Cuando él vio su carta, se sintió algo inquieto.
The boys have ruined the radio.	Los niños han estropeado el radio.
She admits knowing the secret.	Ella admite saber el secreto.
I love my new apartment because it's very close to the station.	Adoro mi nuevo apartamento porque queda muy cerca de la estación.
There were two pieces of cake.	Había dos pedazos de torta.
A fire broke out on the fifth floor.	Se produjo un incendio en el quinto piso.
I'm getting married next month.	Me caso el mes que viene.
We're going.	Nos vamos.
Compare your answers with the teacher's.	Compara tus respuestas con las del profesor.
What's your favorite way to cook potatoes?	¿Cuál es tu forma preferida de cocinar papas?
Wake them up.	Despertalos.
The lawyer has many clients.	El abogado tiene muchos clientes.
I've enjoyed good health all my life.	He disfrutado de buena salud toda la vida.
I think they know you.	Yo creo que ellos te conocen.
Tom doesn't want to talk to you.	Tom no quiere hablar contigo.
What do you do with your clothes when they are worn out?	¿Qué haces con la ropa que ya no te sirve?
She has three kids.	Tiene tres chicos.
I remember him well.	Lo recuerdo bien.
I drink milk almost every day.	Bebo leche casi todos los días.
You are from Hokkaido, aren't you?	Eres de Hokkaido, ¿verdad?
I thought you wanted this back.	Pensé que querías esto de vuelta.
If you are going to have a party, please count me in.	Si vas a dar una fiesta, cuenta conmigo por favor.
Do you want it or not?	¿Lo quieres o no?
The gate was too narrow for the truck.	El portón era demasiado angosto para el camión.
Unfortunately, that isn't the case.	Desafortunadamente no es el caso.
Tom is looking at me funny.	Tom me está mirando de una manera rara.
Tom wanted to talk to Mary, but he couldn't find her.	Tom quería hablar con Mary, pero no podía encontrarla.
I'm not blaming anyone.	No estoy culpando a nadie.
Do you know her?	¿Vos la conocés?
Tom sharpened a pencil.	Tom le sacó punta a un lápiz.
Tom is old.	Tom es viejo.
Haven't you ever heard of Rio de Janeiro?	¿No has oído hablar nunca de Río de Janeiro?
I'm prepared to give you a second chance if you want it.	Estoy preparado para darte una segunda oportunidad si la quieres.
I could kiss you right now.	Podría besarte justo ahora.
Move over.	Deja pasar.
Where did it come from?	¿De dónde vino?
He likes adventure.	Le gustan las aventuras.
I couldn't restrain a smile.	No pude aguantarme una sonrisa.
I'll go there by plane.	Iré allí en avión.
Today, I have a lot of homework.	Hoy tengo muchos deberes.
Tom doesn't know anything about Mary.	Tom no sabe nada acerca de Mary.
The way I see it, he is right.	Como yo lo veo, él tiene razón.
Can I have it back now?	¿Me lo pasan de vuelta ahora?
Tom stuck a fork into the electrical socket.	Tom metió un tenedor en el enchufe.
I take my camera wherever I go.	Llevo mi cámara allá donde voy.
I had a horrible dream last night.	Tuve un sueño horrible anoche.
I'll write you a letter.	Te escribiré una carta.
Why do you permit it?	¿Cómo lo consiente usted?
Tom beat Mary up.	Tom dio una paliza a Mary.
A driver's job is not as easy as it looks.	El trabajo de un conductor no es tan fácil como parece.
What's taking so long?	¿Qué tarda tanto?
May I go home?	¿Me puedo ir a mi casa?
I would like to attend the party on November 1st.	Querría ir a la fiesta del 1 de noviembre.
Isn't that terrific?	¿Me tomas el pelo?
Tom is quite conceited.	Tom es bastante arrogante.
We're easygoing.	Somos simpáticos.
I need to explain a few things.	Tengo que explicar un par de cosas.
I spoke to Tom this morning.	Hablé con Tom esta mañana.
He taught me how to spell the word.	Él me enseñó a pronunciar la palabra.
That's something we'll improve on.	Eso es algo que tenemos que mejorar.
Strong leadership was needed.	Se necesitaba un liderazgo fuerte.
I was dreaming.	Estaba soñando.
Tom put his valuables in a safe.	Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.
You're always around.	Siempre andas alrededor.
I don't understand what the author is trying to say.	No entiendo qué trata de decir el autor.
I feel relieved after having said all that I wanted to say.	Me siento aliviado después de haber dicho todo lo que quería decir.
There must be a misunderstanding.	Debe haber un malentendido.
He's not stronger than me.	Él no es más fuerte que yo.
Tom has a lot of people to see tomorrow morning.	Tom tiene que ver a un montón de gente mañana por la mañana.
I will show you around the city.	Te enseñaré la ciudad.
They kept singing until a rescue team came.	Siguieron cantando hasta que llegó un equipo de rescate.
Who do you suspect?	¿De quién sospechas?
We've got a job to do.	Tenemos un trabajo que hacer.
How long have you been engaged?	¿Cuánto tiempo lleváis prometidos?
I like exotic foods.	Me gusta la comida exótica.
They do it faster than me.	Ellos lo hacen más rápido que yo.
The only reason Tom went to the party was that he expected Mary to be there.	La única razón por la que Tom fue a la fiesta es que esperaba que Mary estuviera allí.
What is the book about?	¿De qué trata el libro?
Tom is obviously in love with Mary.	Tom obviamente está enamorado de María.
You don't really want to talk about this, do you?	En realidad no queréis hablar de ello, ¿verdad?
What do you think of this red hat?	¿Qué piensas de este sombrero rojo?
Mary is talking in her sleep.	Mary está hablando dormida.
See for yourself.	Véalo usted mismo.
Dinner was excellent.	La cena fue estupenda.
It took me nearly two hours to write the essay.	Me tomó cerca de tres horas escribir el ensayo.
She was advised by him to work harder.	Él le aconsejó que trabajara más duro.
I was able to swim well when I was a child.	De niño podía nadar bien.
If you want to, call me this afternoon.	Si querés llamame esta tarde.
We walked a lot.	Andamos mucho.
I want to hear you play the piano.	Quiero oírte tocar piano.
He shot a tiger through the head.	Él le disparó a un tigre en la cabeza.
Hurry up, or you will miss the last train.	Apúrate, o perderás el último tren.
Cheese is made from milk.	El queso es hecho a partir de la leche.
Can you swim underwater?	¿Sabes nadar por debajo del agua?
We have four bedrooms upstairs.	Tenemos cuatro habitaciones arriba.
Tom and Mary don't know each other.	Tom y Mary no se conocen.
Tom has been lying to us.	Tomás nos ha estado mintiendo.
I confess I'm afraid to go by myself.	Confieso que tengo miedo de ir solo.
I'm breast-feeding my baby.	Estoy amamantando a mi bebé.
Don't work too hard!	¡No trabajes demasiado!
The baby smiled at me.	El bebé me sonrió.
Gambling is illegal.	Apostar es ilegal.
I am very reasonable with my employees.	Soy muy razonable con mis empleados.
Taste this wine to see if you like it.	Prueben este vino a ver si les gusta.
Your kids are adorable.	Tus hijos son muy ricos.
You will soon be able to speak English.	Pronto podrás hablar inglés.
They drink coffee after lunch.	Ellos beben café luego de la comida.
Are you still in love?	¿Todavía estás enamorado?
When I was a child, I used to like sliding down the staircase banister.	Cuando era niño, me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera.
You get more handsome every year.	Cada año estás más guapo.
You have to leave Boston.	Tenés que dejar Boston.
Tom is the only person who can do this job.	Tom es la única persona que puede hacer este trabajo.
Our host offered us a drink.	Nuestro anfitrión nos ofreció un trago.
Take control.	Toma el control.
She needed someone who would understand her.	Ella necesitaba a alguien que la comprendiera.
Both you and I are students.	Tanto vosotros como yo somos estudiantes.
Tom explained why he was late.	Tom explicó por qué había llegado tarde.
He arrived the day she left.	Él llegó el día que ella se fue.
I'd like something to drink.	Me gustaría algo para tomar.
I like fruit.	Me gusta la fruta.
Priests don't have wives.	Los sacerdotes no tienen esposas.
The cat sleeps on the table.	El gato duerme en la mesa.
I'm only trying to protect you.	Yo sólo trato de protegerte.
There are about 500 cattle on the ranch.	Hay sobre 500 cabezas de ganado en el rancho.
Tom does quality work.	Tom hace trabajos de calidad.
That dog jumped.	Esa perra saltó.
I don't understand what you mean.	No entiendo lo que quiere decir.
I am familiar with this neighborhood.	Estoy familiarizado con este barrio.
I never worry.	Yo nunca me preocupo.
My father will come home at the end of this week.	Mi padre vendrá a casa este fin de semana.
He made the children laugh.	Hizo reír a los niños.
He's looking at me.	Él me está mirando.
Tom is listening to Carmina Burana.	Tom está escuchando la Carmina Burana.
Many of the things Pizzaro had heard about the Inca treasure were true.	Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.
Tom doesn't get along with the man who lives next door.	Tom no se lleva bien con el hombre que vive al lado.
It's almost my bedtime.	Es casi hora de ir a dormir.
Thanks a lot for the advice.	Muchas gracias por el consejo.
I sat down next to him.	Me senté a su lado.
We grew up together.	Nosotras crecimos juntas.
She went with him.	Ella fue con él.
Tom knows why Mary decided not to go on the picnic with him.	Tom sabe por qué Mary decidió no ir al picnic con él.
It's no concern of mine.	Ese no es mi problema.
Tom is very unreliable.	Tom no es nada fiable.
Leaves were whirling in the air.	Las hojas giraban arremolinándose en el aire.
The dictionary comes in two volumes.	El diccionario tiene dos tomos.
It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.
We have no school tomorrow.	Mañana no tenemos clases.
It's something I don't need.	Es algo que no necesito.
Tom is indebted to Mary.	Tom está en deuda con Mary.
We have nothing to lose.	No tenemos nada que perder.
Dinner is usually not ready until six o'clock.	La cena no suele estar preparada antes de las seis.
Tom is afraid to go out alone at night.	Tom tiene miedo de salir solo de noche.
Your English is improving.	Tu inglés está mejorando.
Tell me it's not true.	Dime que no es verdad.
They love that.	Les encanta eso.
Tom is in love with you.	Tom está enamorado de vos.
I wish I had more time to talk with her.	Quisiera tener más tiempo para hablar con ella.
Tom didn't see Mary anywhere.	Tom no vio a Mary por ningún lado.
We walked on the banks of the Thames.	Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.
Tom says that he has changed his ways.	Tom dice que ha cambiado.
We could hear wolves howling in the distance.	Podíamos oír a los lobos aullar en la distancia.
Have you seen this man?	¿Ha visto a este hombre?
You don't need to worry about it.	No necesitas preocuparte por eso.
Schools are closed.	Los colegios están cerrados.
She helped him tie his tie.	Ella le ayudó a atarse la corbata.
Tom wished that his classmates would treat each other with more respect.	Tom deseaba que sus compañeros de clase se tratasen con más respeto.
He does not watch TV at all.	Él no ve la televisión en absoluto.
They lived in peace.	Ellos vivieron en paz.
I can still hear you.	Todavía puedo oírte.
What are you doing for Halloween?	¿Qué estás haciendo para Halloween?
Have another.	Tome otro.
Could you please clear the table?	¿Podrías despejar la mesa, por favor?
I was wondering why you came early.	Me preguntaba por qué llegaste temprano.
The store happened to be crowded yesterday.	La tienda estuvo abarrotada de gente ayer.
I kept my mouth shut.	Me mantuve callado.
Mary is wearing a new outfit.	Mary lleva puesto un nuevo conjunto.
I wish I were a good singer.	Quisiera ser un buen cantante.
Tom is staying.	Tomás se queda.
I'm very surprised to see you here.	Me sorprende mucho verte aquí.
I plan to stay here for three days.	Pretendo quedarme aquí tres días.
Tom was really mad.	Tom estaba realmente furioso.
Tom drowned.	Tomás se ahogó.
You must beware of strange dogs.	Debes tener cuidado con perros desconocidos.
He has decided to become a teacher.	Él decidió ser profesor.
I'm pleased with my new bathing suit.	Me gusta mi bañador nuevo.
Can you take me to this address?	¿Puede llevarme a esta dirección?
He's so cute.	¡Él es tan bonito!
He was condemned to death.	Él fue condenado a muerte.
Crime doesn't pay.	El crimen no compensa.
He must be crazy to act like that.	Tiene que estar loco para actuar de esa manera.
Either go out or come in.	O sales, o entras.
He's lived here his entire life.	Ha vivido aquí toda su vida.
It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Hace un buen día, ¿No crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
Why don't you lie down for a while?	¿Por qué no te acuestas por un rato?
I want to know where they hid the money.	Quiero saber dónde escondieron el dinero.
Thank you for inviting me to the party.	Gracias por invitarme a la fiesta.
I have been busy all this week.	He estado ocupado toda la semana.
That word isn't in common use.	El empleo de esa palabra no es común.
She killed time reading a magazine while she waited.	Ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
It's cool today.	Hoy hace fresco.
I'm out of breath.	Tengo el corazón en la boca.
Is that our problem?	¿Eso es problema nuestro?
She died when she was 54 years old.	Murió a los 54 años de edad.
I see them.	Los veo.
I have athlete's foot and it's very itchy.	Tengo pie de atleta y es muy irritante.
Did Tom ask you out?	¿Tom te invitó a salir?
We've been dating for three months now.	Ya llevamos tres meses juntos.
I never could do it.	Nunca podría hacerlo.
Somebody threw a brick through my window.	Alguien lanzó un ladrillo por mi ventana.
She washed the dishes and she dried them.	Ella lavó y secó los platos.
How long does it take to the station by taxi?	¿Cuánto se tarda en taxi a la estación?
I could kill you.	Podría matarla.
We're in a library.	Estamos en una biblioteca.
Tom is still in bed.	Tom sigue en cama.
My parents were furious.	Mis padres estaban furiosos.
Speak quietly.	Habla calladito.
Tom has been in the hospital since Christmas Eve.	Tom lleva en el hospital desde la Nochebuena.
I want to get married and I want to have kids.	Quiero casarme y tener hijos.
I must hand in the report today.	Tengo que entregar hoy el informe.
I appeared on television once.	Una vez salí en televisión.
He hung up before I could say anything.	Él colgó antes de que pudiera decir nada.
He sings very well.	Él canta muy bien.
He lives in his car.	Vive en su coche.
I know I have a biased opinion.	Sé que mi opinión está condicionada.
Get me a lawyer.	Búscame un abogado.
I have something to ask Tom.	Tengo algo que preguntarle a Tom.
Tom broke his right leg and was taken to hospital a few weeks before Christmas.	Tom se rompió la pierna derecha y fue llevado al hospital unas semanas antes de Navidad.
I never meant to hurt you.	Nunca pretendí herirte.
She wants to hug him.	Ella quiere abrazarle.
Can you meet tonight?	¿Te puedes juntar esta noche?
Tom was unaware of what had happened.	Tom no estaba al tanto de lo que había pasado.
Tom is a good-looking young man.	Tom es un joven apuesto.
He seemed to have been ill.	Parecía haber estado enfermo.
Coffee keeps me awake.	El café me mantiene despierta.
I accept your terms.	Acepto tus condiciones.
Tom and I ate together in the school cafeteria.	Tom y yo comimos juntos en la cafetería.
After a long day at work, nothing feels better than a good hot bath.	Tras un largo día de trabajo, no hay nada mejor que un baño caliente.
It would only take a few minutes for you to fill out this questionnaire.	Te llevaría solo unos pocos minutos rellenar este cuestionario.
He saw the girl.	Vio a la niña.
We are faced with new kinds of diseases.	Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.
You know how Tom is.	Ya sabes como es Tom.
I go to church by car.	Voy a la iglesia en coche.
Tom wanted to give Mary another chance.	Tom quiso darle otra chance a Mary.
Tom opened a bottle of wine.	Tom abrió una botella de vino.
Tom looks terrified.	Tom parece aterrorizado.
I am a student at Hyogo University.	Soy estudiante de la universidad Hyogo.
We agreed among ourselves.	Nos pusimos de acuerdo entre nosotros.
It's very hot here.	Hace mucho calor aquí.
Tom seems surprisingly calm.	Tom parece sorprendentemente tranquilo.
Tom didn't have the courage to refuse to do what Mary asked him to do.	Tom no tuvo el valor para rehusarse a hacer lo que Mary le pidió que hiciera.
This coat fits you perfectly.	Este abrigo te queda perfecto.
I'm ashamed that my son is such a lazybones.	Me avergüenza que mi hijo sea semejante gandul.
He is after a better job.	Él busca un mejor trabajo.
I like my coffee strong.	Me gusta mi café fuerte.
Mary can speak Japanese.	Mary sabe hablar japonés.
Even though she was a child, she wasn't afraid.	Era una niña, pero no estaba asustada.
The water's cold today.	El agua está fría hoy.
They walked.	Ellos caminaron.
We learn French at school.	Aprendemos francés en la escuela.
Is it there?	¿Está ahí?
The government refuses to bow to public pressure.	El gobierno se niega a doblegarse ante la presión pública.
The turkey was tender and juicy.	El pavo estaba tierno y jugoso.
Let's go to my place.	Vamos a ir a mi casa.
Tom never arrives on time.	Tom nunca llega a tiempo.
I have to dry my hair.	Me tengo que secar el pelo.
Don't disturb me!	¡No me moleste!
I am a runner.	Yo me dedico al trote.
It went very well.	Estuvo muy bien.
She has beautiful rosy cheeks.	Tiene unas hermosas mejillas sonrosadas.
On weekends, I take my dogs out for a long walk in the park.	Los fines de semana llevo a mis perros a dar un largo paseo por el parque.
If you need to borrow some money, let me know.	Si necesitas un préstamo, dímelo.
Everyone wants me to go, but I don't feel like going.	Todos quieren que vaya, pero no estoy con ánimo de ir.
Let's drive to the lake.	Conduzcamos hacia el lago.
Tell Tom I love him.	Decile a Tom que lo amo.
You shall have my answer tomorrow.	Mañana tendrá mi respuesta.
You snooze, you lose.	Camarón que se duerme, la corriente se lo lleva.
Germans are said to be hardworking.	Se dice que los alemanes son muy trabajadores.
The man was ashamed of being born poor.	El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre.
What do you grow on your farm?	¿Qué crias en tu granja?
The structure isn't strong enough to support so much weight.	La estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso.
I don't have the money.	No tengo el dinero.
Tom was pretty much drunk.	Tom estaba bastante borracho.
I'll bring lunch.	Yo traeré el almuerzo.
We must always consider the public interest.	Deberíamos pensar siempre en el interés común.
Tom sold his house.	Tom vendió su casa.
The front door was open.	La puerta delantera estaba abierta.
I can ride a horse, too.	Yo también sé montar a caballo.
I know what I need.	Sé lo que necesito.
That bank was held up twice.	Ese banco fue atracado dos veces.
The plane arrived at New York on schedule.	El avión llegó puntual a Nueva York.
I love French movies.	Me encantan las películas francesas.
Would you excuse me a moment?	¿Me disculparía por un momento?
Who painted these pictures?	¿Quién pintó estos cuadros?
Tom doesn't like you.	No le gustas a Tom.
My brother is a vet.	Mi hermano es veterinario.
It seemed that Tom wanted to attend the party.	Parecía que Tom quería asistir a la fiesta.
He acted like a lunatic.	Él actuó como un lunático.
I didn't attend his funeral.	Yo no asistí a su funeral.
Swimming in the sea is great fun.	Es muy divertido nadar en el mar.
Thanks for your comments.	Agradecemos tus comentarios.
You should brush your teeth at least twice a day.	Hay que cepillarse los dientes al menos dos veces al día.
He doesn't want to talk about it.	Él no quiere hablar de eso.
I'd like to propose a toast.	Quisiera proponer un brindis.
Could you come to my quarters?	¿Podrías venir a mi habitación?
I'll show you how it's done.	Te mostraré cómo se hace.
The cat climbed up the tree.	El gato trepó al árbol.
Didn't your parents teach you anything?	¿No te enseñaron nada tus papás?
Solve the problem.	Resuelve el problema.
She appears to have a lot of friends.	Parece que ella tiene muchos amigos.
The room has been empty for a long time.	El cuarto lleva mucho tiempo vacío.
Maybe Tom was lucky.	Quizá Tom tuvo suerte.
The woman suspected that her son was using drugs.	La mujer sospechaba que su hijo consumía drogas.
You have until Monday.	Tienes hasta el lunes.
Let's get out of here.	Vayámonos de aquí.
He can't tell the real thing from the fake.	Él no distingue lo real de lo falso.
Tom always speaks in such a low voice that I can barely understand what he says.	Tom siempre habla en voz tan baja que apenas le entiendo lo que dice.
There's no need to be afraid.	No hay necesidad de tener miedo.
Tom and Mary both have dark hair.	Tom y Mary tienen, ambos, el pelo oscuro.
Does anyone know what time it is?	¿Alguien sabe qué hora es?
We climbed up the steep mountain.	Escalamos la empinada montaña.
Tom was lucky enough to find a good job.	Tom fue lo suficientemente afortunado para encontrar un buen empleo.
She goes to a school for the deaf.	Va a una escuela para sordos.
It makes me nervous.	Me pone nervioso.
The line is busy.	La línea está ocupada.
Tom has to clean his room before 2:30.	Tom tiene que limpiar su cuarto antes de las 2:30.
The plague has devastated entire cities.	La plaga ha desolado ciudades enteras.
We were friends right from the start.	Nos hicimos amigos desde el principio.
Tom can't find his watch.	Tom no es capaz de encontrar su reloj.
He is guilty of murder.	Él es culpable de asesinato.
I showed my ticket at the door.	Mostré mi ticket en la puerta.
You're not as beautiful as you think you are.	No eres tan guapa como te crees.
I'm at home most of the day.	Estoy la mayor parte del día en casa.
The murderer is still at large.	El asesino aún no ha sido atrapado.
She is carrying a backpack on her back.	Ella lleva una mochila a su espalda.
She really likes to write poems.	A ella realmente le gusta escribir poemas.
I'll be very busy next month.	Estaré muy ocupado el mes que viene.
Tom smiled approvingly.	Tom sonrió condescendiente.
She rubbed her eyes.	Ella se frotó sus ojos.
I don't think Tom and Mary have anything in common.	No pienso que Tom y Mary tengan algo en común.
There were 150 passengers on the plane.	Había 150 pasajeros en el avión.
Tom and I want to talk to Mary alone for a few minutes.	Tom y yo queremos hablar a solas con Mary unos minutos.
You need a hobby.	Necesitas un pasatiempo.
That toy is made out of wood.	Ese juguete está hecho de madera.
People don't always behave rationally.	Las personas no siempre se comportan racionalmente.
I won't abandon you.	Yo a ti no te dejaré.
We hid in the cave together.	Nos escondimos juntos en la cueva.
I despise Tom.	Yo menosprecio a Tom.
The prisoner who escaped two days ago is still at large.	El prisionero que escapó dos días atrás sigue dado en fuga.
I went to see a movie with Tom after work.	Fui a ver una película con Tom después del trabajo.
She took advantage of my ignorance.	Ella se aprovechó de mi ignorancia.
Would you like anything else?	¿Quieres algo más?
Where is the stop for the airport buses?	¿Dónde está la parada de los autobuses al aeropuerto?
We are all convinced of his innocence.	Todos estamos convencidos de su inocencia.
She does not have much money.	Ella no tiene mucho dinero.
May I use your toilet?	¿Puedo usar su baño?
You scare me.	Me das miedo.
He helped me do my homework.	Él me ayudó a hacer mis tareas.
You fainted.	Se desmayó.
Japan is one of the greatest economic powers in the world.	Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.
Tom doesn't drink coffee.	Tom no bebe café.
Is it true that you are going to Paris?	¿Es cierto que tú te vas a París?
I worked on a farm.	Trabajé en una granja.
What's your favorite energy drink?	¿Cuál es tu bebida energética favorita?
If I were you, I wouldn't have done that.	Si yo fuera tú, no habría hecho eso.
What is the exchange rate for dollars now?	¿Cuál es el tipo de cambio para los dólares en este momento?
They went to Boston.	Fueron a Boston.
I work as a consultant.	Trabajo como asesor.
It is cheaper than chemical fertilizers.	Es más económico que los fertilizantes químicos.
How many hours do you normally work?	¿Cuántas horas sueles trabajar?
My son has a toothache.	Mi hijo tiene un dolor de muelas.
Let's speak in French.	Hablemos en francés.
I think Tom doesn't have a dog.	Creo que Tom no tiene un perro.
I enjoy poker.	Yo disfruto jugar póker.
He asked me whether she was coming.	Me preguntó si ella vendría.
How did you see that?	¿Cómo viste eso?
Thank you for your help.	Gracias por su ayuda.
That's exactly what he said.	Eso es exactamente lo que dijo.
She was fortunate to pass the exam.	Ella tuvo fortuna de superar el examen.
People ask you for criticism, but they only want praise.	La gente te pide crítica pero solo quiere halagos.
What do you want me to do?	¿Qué quiere que haga?
Tom was up all night.	Tom estuvo despierto toda la noche.
You're witty.	Eres ingenioso.
Tom wants Mary to apologize.	Tom quiere que María se disculpe.
I don't like this shirt. Show me another one.	Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.
This message doesn't make sense.	Este mensaje no tiene sentido.
What did you talk about?	¿De qué hablabais?
All the students clapped their hands.	Todos los estudiantes aplaudieron.
I don't understand how he can speak with a cigarette in his mouth.	No sé cómo él puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca.
My canary was killed by a cat.	A mi canario lo mató un gato.
Tom is donating blood.	Tom está donando sangre.
The coffee is cold.	El café está helado.
Check this.	Comprueba esto.
As far as I am aware, there were no problems during the first semester.	Por lo que yo sé, no hubo problemas en el primer semestre.
One wonders how it's possible.	Uno se pregunta cómo es posible.
The house has a dining room, a bedroom and a study.	La casa tiene comedor, alcoba y gabinete.
I couldn't walk.	No podía caminar.
The boy knocked the glass over.	El niño volcó el vaso.
Can you solve this puzzle?	¿Puedes resolver este acertijo?
You can't live on that island.	No puedes vivir en esa isla.
I don't think this is necessary.	No creo que esto sea necesario.
Tom is in prison for murder.	Tom está preso por asesinato.
Being happy doesn't mean that everything is perfect, but rather that you've decided to look beyond the imperfections.	Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.
You can count me out.	No cuentes conmigo.
Drivers should wear seat belts.	Los conductores deben usar cinturón de seguridad.
It was truly a miracle.	Fue un verdadero milagro.
You will soon adapt yourself to this new life.	Pronto te adaptarás a esta nueva vida.
I think this is a terrific idea.	Creo que es una idea magnífica.
Call me at six tomorrow morning.	Llámame mañana a las seis de la mañana.
Why didn't you stop Tom?	¿Por qué no detuviste a Tom?
Tom impersonated a doctor.	Tom se hizo pasar por un doctor.
I'll prove it.	Lo demostraré.
I don't eat meat.	No como carne.
I'm glad you were there.	Me alegra que estuvieras allí.
The boy ran away when he saw me.	El chico se fue corriendo cuando me vio.
What's your nationality?	¿Cuál es su nacionalidad?
You can always count on us.	Siempre puedes contar con nosotros.
She baked me a cake.	Ella me preparó una tarta.
He looked much better this morning than yesterday.	Esta mañana él se veía mucho mejor que ayer.
She has short hair.	Ella tiene el cabello corto.
You're rich.	Sois ricos.
The path twists through the mountains.	El camino se retuerce a través de las montañas.
Two coffees, please.	Dos cafés, por favor.
Until recently we took oil for granted.	Hasta hace poco dábamos por sentado el petróleo.
He goes to kindergarten.	Él va al jardín infantil.
He was so cranky last night.	Él estuvo muy malhumorado anoche.
It took many years to build it.	Construirlo tomó muchos años.
I ate a fresh lemon for the vitamin C.	Me comí un limón fresco por la vitamina C.
His garden is a work of art.	Su jardín es una obra de arte.
She divorced him.	Ella se divorció de él.
Tom bought a present for his daughter.	Tom compró un regalo para su hija.
Food prices have surged.	Los precios de los alimentos se han disparado.
Tom and I have nothing in common.	Tom y yo no tenemos nada en común.
Do you have to do that now?	¿Tienes que hacer eso ahora?
He made his son a chair.	Él le hizo una silla a su hijo.
I noticed that she was wearing new glasses.	Me di cuenta de que ella llevaba gafas nuevas.
He sat down to read a story.	Se sentó a leer una historia.
I just don't understand why people would want to live here.	Nada más no entiendo por qué la gente querría vivir aquí.
You didn't need to buy the book.	No necesitabas comprar el libro.
Tom wants to go to Japan.	Tom desea ir a Japón.
It is very kind of you to show me the way.	Es muy amable de usted enseñarme el camino.
Mary wants to sweep the house.	Mary quiere barrer la casa.
You must be kind to others.	Tenéis que ser amables con los demás.
I really ought to go.	En verdad debería irme.
You are very smart.	Eres muy listo.
Come on! We're going to be late.	¡Date prisa! Vamos a llegar tarde.
What do you want to do with it?	¿Qué quieres hacer con eso?
A dog followed me to my house.	Un perro me siguió hasta casa.
Could you tell us a story?	¿Nos cuentas un cuento?
Green is my favorite color.	El verde es mi color favorito.
She hadn't seen him in a long time.	Ella no lo había visto desde hace un largo tiempo.
Tell them to come here.	Deciles que vengan aquí.
You shouldn't give up hope.	No deberíais perder la esperanza.
It’s just midnight.	Es justo medianoche.
Let's see what will happen.	A ver qué pasa.
Tom decided to submit his resignation.	Tom decidió entregar su renuncia.
I completely forgot to make something for us to eat.	Olvidé completamente hacer algo para que comiéramos.
It was magic.	Fue mágico.
I've reached the limits of my ability.	No doy más de mí.
My mother knows how to make cakes.	Mi mamá sabe hacer tortas.
You're sad.	Estás triste.
What I mean is this.	Lo que quiero decir es esto.
Open fire!	¡Fuego a discreción!
I suggest you wait until 2:30.	Te sugiero que esperes hasta las dos y media.
Take a good look.	Abra bien sus ojos.
There's been a change of plans.	Ha habido un cambio de planes.
I'm good at cooking.	Soy buena para cocinar.
Tom is going to miss doing that.	Tom va a echar de menos hacer eso.
I hope it wasn't too painful.	Espero que no haya sido muy doloroso.
Tom is old and clumsy.	Tom es viejo y torpe.
She married Tom last month.	Ella se casó con Tom el mes pasado.
I hope we can be good friends.	Espero que podamos ser buenos amigos.
Tom blames Mary for all of his problems.	Tom culpa a Mary por todos sus problemas.
He is tired.	Él está cansado.
I drink milk almost every day.	Bebo leche prácticamente todos los días.
They know who he is.	Saben quién es.
I don't like to be kept waiting.	No me gusta que me hagan esperar.
That's adorable.	Es adorable.
You can choose one of them.	Podéis elegir uno.
I don't think it'll be that easy.	No creo que vaya a ser tan fácil.
In all likelihood, it will rain this afternoon.	De seguro lloverá esta tarde.
I heard that he passed the exam.	Escuché que él aprobó el examen.
I feel helpless.	Me siento impotente.
Do you think this is stupid?	¿Cree que es estúpido?
I'm coming to Boston.	Voy a Boston.
I saw him go into the toilet a few minutes ago.	Le vi ir al servicio hace unos minutos.
You are probably wrong.	Es probable que estés equivocada.
I consider him a great scientist.	Le considero un gran científico.
It took little more than an hour.	Duró poco más de una hora.
When I came to, I found myself in the hospital.	Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.
Don't say anything.	¡No diga ni una palabra!
Who can I talk to?	¿Con quién puedo hablar?
Do you like playing sports?	¿Te gusta hacer deporte?
Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	Vista de lejos, la roca se ve como un viejo castillo.
I'm not sure what's wrong. We should have heard from him by now.	No estoy seguro de qué está mal. Deberíamos haber oído de él por ahora.
Tom should be warned.	Tom debería ser avisado.
Tom held up a finger.	Tom levantó un dedo.
I need to pay the rent.	Tengo que pagar el arriendo.
It's difficult to learn a foreign language.	Es difícil aprender un idioma extranjero.
I thought I'd surprise you.	Pensé que te sorprendería.
Tom is busy making breakfast for the family.	Tom está ocupado preparando el desayuno para la familia.
Nice talking with you.	Fue agradable hablar contigo.
She's good at tennis.	Ella es buena para jugar tenis.
Tom did it in his own way.	Tom lo hizo a su manera.
Sensing danger, he ran away.	Al sentir el peligro salió corriendo.
He's just an ordinary man.	Él es un hombre común.
I'm not insane.	No estoy loca.
Fashion is not my specialty.	La moda no es mi especialidad.
This is the house I lived in when I was young.	Esta es la casa en la que vivía cuando era pequeño.
He saw the picture clearly.	Él vio claramente la fotografía.
What was your hobby when you were a teenager?	¿Cuáles eran tus aficiones cuando eras adolescente?
There's a place called Kuchiwa in Hiroshima.	Hay un lugar llamado Kuchiwa en Hiroshima.
Didn't you write a letter to him?	¿No le has escrito una carta?
I invited twelve people to my party, but one could not come.	Invité a doce personas a mi fiesta, pero una no pudo venir.
I don't like his looks.	No me gusta su apariencia.
This is very painful.	Esto es muy doloroso.
They had been working together for common interests.	Ellos habían trabajado juntos por intereses comunes.
"Where's Tom?" "He's playing tennis with Mary."	"¿Dónde está Tom?" "Está jugando al tenis con Mary."
He has a nice income.	Él tiene un buen ingreso.
She was advised by him to come back at once.	Él le aconsejó que volviera de una vez.
Do you have any vacancies?	¿Hay vacantes?
There were six children in the Evans family.	Había seis niños en la familia Evans.
I hope we have good weather tomorrow.	Espero que nos haga buen tiempo mañana.
Is there a reason that you're asking?	¿Lo preguntas por alguna razón?
How did it happen?	¿Cómo sucedió?
Please turn on the radio.	Por favor, enciende la radio.
Are you referring to me?	¿Te refieres a mí?
I'm faster than you.	Soy más rápido que ustedes.
I need to know what's happening.	Necesito saber qué ocurre.
I'm not interested in anything Tom has to say.	No me interesa nada de lo que Tom tenga para decir.
What did you do with my luggage?	¿Qué hiciste con mi equipaje?
I couldn't stop laughing.	No pude parar de reír.
Tom tried to kiss Mary.	Tom intentó besar a Mary.
I made it myself.	Lo hice yo mismo.
Let me know your new address.	Enséñame tu nueva dirección.
The fire is out.	El fuego se extinguió.
This is insane.	Esto es una locura.
He called me a coward.	Él me llamó cobarde.
It hardly ever rains here.	Difícilmente llueve acá.
We waited.	Nosotros esperamos.
Eat slowly.	Come despacio.
It's been a long time since I've heard Tom play his baritone sax.	Ha pasado mucho tiempo desde que no oía a Tom tocar su saxofón barítono.
I didn't go, but stayed at home.	No fui sino que me quedé en casa.
Has he finished his homework yet?	¿Ya ha terminado los deberes?
She asked him to call her later, but he forgot to.	Ella le pidió que le llamara más tarde, pero a él se le olvidó.
This American flag was made in China.	Esta bandera de los Estados Unidos está hecha en China.
Her name often escapes me.	Siempre se me escapa su nombre.
What did the doctor say?	¿Qué dijo el médico?
I want to thank you for that.	Quiero agradecerte por eso.
It was very misleading.	Fue muy confuso.
He doesn't speak our language.	Él no habla nuestra lengua.
I am divorced.	Estoy divorciada.
I spoke to him by telephone.	Hablé con él por teléfono.
When we awoke, we were adrift on the open sea.	Cuando nos despertamos, estábamos a la deriva en mar abierto.
It's not Christmas.	No es Navidad.
I have done all of my homework and I'd like to take a short break.	Ya terminé toda mi tarea así que ahora me gustaría tomar un pequeño descanso.
Did you see the shooter's face?	¿Viste la cara del que disparó?
The black and white bears living in the mountains in China and Tibet are called 'pandas'.	Los osos blanco y negro que viven en las montañas de China y el Tíbet se los conoce como "pandas".
We stopped along the way to have lunch.	Hicimos alto en el camino para almorzar.
I don't care what people say.	No me interesa lo que diga la gente.
He is having difficulty breathing.	Él tiene dificultad para respirar.
Do you want me to help you?	¿Quieres que te ayude?
Tom won't let Mary go.	Tom no dejará ir a Mary.
We volunteered.	Nos presentamos voluntarios.
Mary likes decorating cakes.	A Mary le gusta decorar tartas.
It was exhilarating.	Fue estimulante.
The USA is a good market for Japanese products.	Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.
Tom sometimes picks his nose in public.	Tom a veces se hurga la nariz en público.
He was killed by a blunt weapon.	Él fue asesinado con un arma contundente.
Please don't use English.	Por favor no uses inglés.
I thought I was going to have a heart attack.	Pensé que iba a tener un ataque al corazón.
The cup is nice.	La taza es preciosa.
You must pay attention to the teacher.	Debes poner atención al profesor.
He came through that experience safely.	Salió de aquella prueba con toda felicidad.
Someone stole my watch.	Alguien me ha robado el reloj.
Tell me your story. I am all ears.	Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.
The king imposed heavy taxes on the people.	El rey le impuso grandes impuestos a la gente.
I like watching planes take off.	Me gusta observar a los aviones despegando.
I speak Spanish.	Hablo español.
Do you like this color?	¿Te gusta este color?
I hope I can go to Australia one day.	Espero poder ir algún día a Australia.
She stared at him with hatred.	Ella lo miró fijamente con odio.
Give us a minute.	Danos un minuto.
Tom was obviously a rich man.	Tom obviamente era un hombre rico.
I had nothing in particular to say.	No tenía nada en particular que decir.
Turn the volume up so that the students at the back can hear.	Sube el volumen para que los estudiantes de atrás puedan oír.
Please adopt this puppy.	Por favor, adopta este perrito.
I thought Tom was your enemy.	Pensaba que Tom era tu enemigo.
Your book is here.	Tu libro está aquí.
In my room, there are no clocks.	No hay ningún reloj en mi habitación.
Sugar dissolves in water.	El azúcar se disuelve en agua.
What do you think of his suggestion?	¿Qué piensas de su sugerencia?
Tom never liked to go fishing.	A Tom nunca le gustó ir a pescar.
His aim is to become a doctor.	Su objetivo es convertirse en doctor.
Tom reads the newspaper every day.	Tom lee el periódico a diario.
The two books are equivalent in value.	Los dos libros tienen el mismo precio.
I met him at the end of the platform.	Lo conocí al final del andén.
What is happiness?	¿Qué es la felicidad?
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.
Who resigned?	¿Quién renunció?
Tom has started dating Mary.	Tom a comenzado a salir con Mary.
I've always wanted to meet your younger brother.	Siempre he querido conocer a tu hermano menor.
Monday is my busiest day.	El lunes es mi día más ajetreado.
Did you win?	¿Ganaste?
I got my son to repair the door.	Hice que mi hijo arreglara la puerta.
Tom refused.	Tom se cerró en banda.
I played tennis.	Yo jugaba al tenis.
She stood by him whenever he was in trouble.	Ella estuvo a su lado siempre que él tuvo problemas.
It's about time you went to the barber's.	Ya era hora de que fueras a la peluquería.
The thief was apprehended this morning.	Atraparon al ladrón esta mañana.
I have a hunch that it will rain.	Presiento que va a llover.
We already sang that song.	Ya hemos cantado esa canción.
He's stupid.	No le llega agua al tanque.
Tom is a picky eater.	Tom es quisquilloso.
Why do you hate me so much?	¿Por qué me odiás tanto?
I finished all my work early.	He terminado temprano todo mi trabajo.
I am ashamed of not having been kind to her.	Estoy avergonzado de no haber sido amable con ella.
He is sure that he will succeed.	Él está seguro de que va a triunfar.
Our team is two points ahead.	Nuestro equipo tiene dos puntos de ventaja.
Never let me go.	Nunca me dejes ir.
Raise your hand before you answer.	Levanta la mano antes de responder.
Tom used to be my boyfriend.	Tom solía ser mi novio.
I hate flying.	Detesto volar.
I waited all afternoon in vain.	Esperé en vano toda la tarde.
I cleared the table.	Limpié la mesa.
He is a baseball player.	Es jugador de béisbol.
One of my friends can speak French fairly well.	Uno de mis amigos sabe hablar francés bastante bien.
Where will you go?	¿Adónde irás?
Is this the best you can do?	¿Es esto lo mejor que puedes hacer?
Tom can't run as fast as Mary.	Tom no puede correr tan rápido como Mary.
I'm going to cry.	Voy a llorar.
Tom put the thermometer under his arm.	Tom puso el termómetro bajo su brazo.
We're in the middle of negotiations.	Estamos en medio de unos negocios.
You shouldn't always follow the crowd.	Uno no debería seguir siempre a la multitud.
"Are those your books?" "No, they aren't."	"¿Son estos tus libros?" "No."
Tom has cut his finger.	Tomás se cortó el dedo.
She cared for her father until his death.	Ella cuidó a su padre hasta su muerte.
Tom didn't do well on today's test.	A Tom no le fue bien en la prueba de hoy.
Smoke appeared.	Apareció humo.
I was taught English by a foreigner.	Un extranjero me enseñó inglés.
He is admired as a writer.	Es admirado como escritor.
Tom forgot the ketchup.	Tom se olvidó del ketchup.
Tom is the tallest boy in our group.	Tom es el muchacho más alto de nuestra pandilla.
Some athletes sweat more than others.	Algunos atletas sudan más que otros.
Be sensible.	Sed razonables.
Please help yourself to any food you like.	Toma cualquier cosa que te apetezca de comer.
I'm amazed at his nerve.	Me admira su descaro.
You know I'm wrong.	Tú sabes que no tengo la razón.
I'm not ashamed of who I am.	No me avergüenzo de lo que soy.
Aren't you hot?	¿Vosotros no tenéis calor?
Tom showed Mary a photo of John.	Tom mostró a Mary una foto de John.
Tom poured milk into the glass and then handed it to Mary.	Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.
Falling on ice hurts.	Duele caer sobre el hielo.
I hate doing this.	Odio hacer esto.
We weren't at home yesterday.	Ayer no estábamos en casa.
I want you in my office.	Te quiero en mi oficina.
Who should I inform?	¿A quién debería informar?
No kidding?	¿En serio?
He glanced from one to the other, hoping for an answer.	Miraba a uno y a otro procurando una respuesta.
Tom is still working here, isn't he?	Tom todavía está trabajando acá, ¿no?
Tom has no alternative.	Tom no tiene alternativa.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como guitarra en entierro.
In October, the leaves begin to fall.	En octubre, las hojas comienzan a caer.
Tom needs to face the facts.	Tom tiene que enfrentarse a los hechos.
Tom watched Mary draw a picture.	Tom observó a Mary hacer un dibujo.
I try to eat a balanced diet.	Trato de tener una dieta balanceada.
Who phoned?	¿Quién llamó por teléfono?
Tom and Mary exchanged glances with each other.	Tom y Mary intercambiaron miradas.
The world is full of problems.	El mundo está lleno de problemas.
You do not realize how important health is until you get sick.	No te das cuenta de cuán importante es la salud hasta que te pones malo.
The building is seven stories high.	El edificio tiene siete pisos de altura.
He liked making decisions.	A él le gustaba tomar decisiones.
I think I'll be able to stand that.	Pienso que seré capaz de soportar eso.
Tom denied the accusation.	Tom negó la acusación.
I go home early every day.	Me voy a casa pronto todos los días.
I'm feeling kind of tired.	Me siento un poco cansado.
I'm interested in Japanese history.	Estoy interesado en la historia de Japón.
Help me and I'll help you.	Ayúdame y yo te ayudaré.
Tom had no idea what Mary wanted him to do.	Tom no tenía idea de qué quería Mary que él hiciera.
She is not only pretty, but also kind.	Ella no sólo es guapa, sino también amable.
We couldn't do anything for them.	No pudimos hacer nada por ellos.
Do that for me.	Haz eso por mí.
He still says that he did nothing wrong.	Él todavía dice que no hizo nada malo.
You may speak.	Puedes hablar.
Did you make any new friends?	¿Hiciste amigos nuevos?
Can you see what's wrong with this picture?	¿Identificas lo que está mal en esta ilustración?
Tom doesn't want the same thing to happen again.	Tom no quiere que vuelva a pasar lo mismo.
My socks aren't here.	Mis calcetines no están aquí.
You're very beautiful.	Estás muy linda.
I like this. I will take it.	Me gusta este, me lo llevo.
Old age isn't pleasant.	La vejez no es placentera.
Tom made some bad investments.	Tom hizo algunas malas inversiones.
The plane didn't stop at New York.	El avión no hizo escala en New York.
Tom came back Monday morning.	Tom volvió el lunes por la mañana.
A pre-dawn raid has netted a large stash of illegal steroids and several bags of cash.	Una incursión antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo.
I don't want to do it because it's dangerous and it's stupid.	No quiero hacerlo porque es peligroso y tonto.
What does Tom think of your music?	¿Qué piensa Tom de tu música?
We're all invited.	Estamos todos invitados.
Our broken water heater couldn't be repaired.	Nuestro calentador de agua roto no tenía arreglo.
I'm coming back.	Voy de vuelta.
You're too inflexible.	Eres demasiado inflexible.
Tom raised his glass and said, "To the happy couple!"	Tom levantó la copa y dijo, "¡Por la feliz pareja!"
I like to go and watch baseball games.	Me gusta ir a ver partidos de béisbol.
That would be putting the cart before the horse.	Eso sería poner el carro delante de los caballos.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que seas quien dices ser.
Tom suffered from migraine headaches for years.	Tom sufrió migrañas durante años.
Here, drink this.	Toma, bébete esto.
The policeman saved the child from drowning.	El policía salvó al niño de ahogarse.
Brothers should not quarrel.	Los hermanos no deberían pelearse.
How long will you stay in Hakone?	¿Cuánto tiempo te vas a quedar en Hakone?
I barely know Tom at all.	Casi no conozco a Tom.
My glass is empty.	Mi vaso está vacío.
Because of some technical problem, a movie was shown in place of the announced program.	Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado.
I think my boyfriend is spying on my emails.	Creo que mi novio me cotillea mi correo.
Your efforts will soon pay off.	Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.
She runs faster than I do.	Ella corre más rápido que yo.
She didn't have much difficulty finding out the answer to the problem.	Ella no tuvo muchas dificultades para encontrar la respuesta al problema.
I have a puzzle to solve.	Tengo que armar un rompecabezas.
Tom had something he needed to talk to Mary about.	Tom tenía algo de lo que necesitaba conversar con Mary.
Tom feels responsible for what happened.	Tom se siente responsable por lo ocurrido.
My father must do the work.	Mi padre debe hacer el trabajo.
Tom is very nice to me.	Tom me cae bien.
I have several friends in Boston.	Tengo varios amigos en Boston.
I can't write anymore.	No puedo escribir más.
It's hard to talk about your feelings.	Es difícil hablar de tus sentimientos.
I don't mind if it's hot.	No me importa si hace calor.
The urban population of America is increasing.	La población urbana en América está creciendo.
They accomplished their mission.	Cumplieron su misión.
She didn't buy anything from the store.	Ella no compró nada del negocio.
We're willing to help you.	Estamos deseando ayudarle.
Please pay attention to what I'm saying.	Por favor presta atención a lo que estoy diciendo.
I'd hate to be in your shoes.	Odiaría estar en tu lugar.
I wish I could swim.	Ojalá pudiera nadar.
I couldn't but sympathize with the girl who had lost her parents in the accident.	No pude más que compadecer a la chica que había perdido a sus padres en el accidente.
Tom's wallet is almost empty.	La billetera de Tom está casi pelada.
Cookie is under 5 years old.	Cookie es menor de 5 años.
Science does not solve all the problems of life.	La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.
I almost caught the fish.	Casi cojo el pez.
You have to pay taxes.	Tienes que pagar impuestos.
It's deserted.	Está desierto.
Has Tom been doing his chores?	¿Ha estado Tom haciendo sus labores?
That picture brought back a lot of memories.	Esa foto me trajo muchos recuerdos.
I think it's time I moved to a smaller apartment.	Creo que es hora de que me mude a un piso más pequeño.
Give Tom the gun.	Dale a Tom la pistola.
Do you mean you don't know what happened?	¿Quieres decir que ignoras lo que pasó?
I don't mind in the slightest who he is.	No me importa en lo más mínimo quién es él.
I'm just trying to find Tom.	Solo estoy tratando de encontrar a Tom.
You have many friends.	Tenéis muchas amigas.
I don't want to meet your parents.	No quiero conocer a tus padres.
He actually hurt himself.	En realidad, él se hirió solo.
You've got to be careful or else you'll miss it again.	Tienes que tener cuidado o si no lo perderás otra vez.
I'm not as lucky as you.	No tengo tanta suerte como tú.
I wish I could figure out how to burn a DVD.	Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD.
Let's hide behind the curtain.	Ocultémonos detrás de la cortina.
Tom is anorexic.	Tom es anoréxico.
Tom is going to sell his house.	Tom va a vender su casa.
Man is the only animal that writes books.	El hombre es el único animal que escribe libros.
Bring Tom with you.	Trae a Tom contigo.
This is Tom speaking. Is Mary in?	Soy Tom. ¿Está Mary ahí?
Have you heard Tom's music?	¿Has oído la música de Tom?
Are you older than Tom?	¿Eres mayor que Tom?
I've been there already.	Ya he estado allí.
I know you're telling the truth.	Sé que dices la verdad.
Well, what happened to her?	Bueno, ¿y qué le pasó a ella?
A few of these are mine.	Unas cuantas de éstas son mías.
Can I use your typewriter?	¿Puedo usar su máquina de escribir?
Nobody's happy.	Nadie es feliz.
You are good.	Eres bueno.
He carved a Buddhist image out of wood.	Él talló una imagen budista en madera.
I didn't buy the book.	Yo no compré el libro.
Tom is the man Mary met the other day.	Tom es a quien Mary encontró el otro día.
I didn't cheat.	No hice trampas.
What was it that Mary bought yesterday?	¿Qué es lo que compró ayer Mary?
Where is the toothpaste?	¿Dónde está la pasta de dientes?
I need a new computer.	Necesito una computadora nueva.
He will be a good husband.	Será un buen marido.
I go to work.	Voy a trabajar.
I don't even know him.	Ni siquiera le conozco.
I'd be crazy to expect such a thing.	Tendría que estar loco para esperar semejante cosa.
They agreed on everything.	Estuvieron de acuerdo en todo.
Tom doesn't know exactly how that happened.	Tom no sabe exactamente qué sucedió.
His son disappeared seven years ago.	Su hijo desapareció hace siete años.
I am glad to be with you.	Estoy feliz de estar contigo.
I saw you on television.	Te vi en televisión.
Tom took out his flashlight and turned it on.	Tom sacó su linterna y la encendió.
Can you remember the first word you learned in English?	¿Recuerdas la primera palabra que aprendiste en inglés?
I had my watch stolen.	Me robaron el reloj.
He was absent from the meeting.	Él no estaba en la reunión.
Let me thread the needle for you.	Deja que te enhebre la aguja.
I intended to go with her, but I was too busy.	Tenía la intención de ir con ella, pero estuve demasiado ocupado.
Oh, let me show you.	Oh, déjame enseñarte.
My grandmother used to use her sewing machine a lot up until about three years ago.	Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser hasta hace casi tres años.
You can watch television after dinner.	Puedes ver la televisión después de cenar.
He did his duty.	Cumplió con su deber.
The birds in the cage are canaries.	Los pájaros en la jaula son canarios.
It looks delicious.	Se ve delicioso.
She sent me a letter.	Ella me envió una carta.
Don't waste time.	No pierdas tiempo.
The story drew to a conclusion.	La narración se aproximó a una conclusión.
Tom stutters.	Tom balbucea.
Tom has three cats.	Tom tiene tres gatos.
I don't think it's dangerous.	No creo que sea peligroso.
She revealed her secret to us.	Ella nos reveló su secreto.
How did Tom manage to lose so much weight so quickly?	¿Cómo consiguió Tom perder tanto peso tan pronto?
The script was awful.	El guion era horroroso.
He was very hurt by her cruel words.	Él quedó muy herido por sus crueles palabras.
I'm sorry I was so hard on you before.	Lamento haber sido tan rudo contigo antes.
Tom isn't as good at French as you think he is.	Tom no es tan bueno en francés como tú piensas.
I applaud your decision to study medicine.	Aplaudo tu decisión de estudiar medicina.
Do you want to go shopping?	¿Quieres ir de compras?
I've made stew.	He hecho guiso.
She's gone on a trip.	Ella se fue de viaje.
What kind of dreams do you have?	¿Qué clase de sueños tenés?
There are fifty families in this village.	En este pueblo hay cincuenta familias.
Tom had some trouble finding Mary's house.	Tom tuvo algunos problemas para encontrar la casa de Mary.
I don't really care who wins.	La verdad es que no me importa quien gane.
Silence makes some people nervous.	El silencio pone nerviosas a algunas personas.
This made many people angry.	Esto hizo que se enfadase mucha gente.
All you have to do is to wait for her reply.	Todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta.
My cousin is good at doing magic tricks.	Mi primo es bueno haciendo trucos de magia.
Industrial countries require a lot of skilled labor.	Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.
She found a job as a typist.	Ella encontró un trabajo como mecanógrafa.
Even Tom has his doubts.	Incluso Tomás tiene sus dudas.
He could do nothing but watch.	Él no pudo hacer nada salvo mirar.
One can always find time.	Uno siempre puede encontrar tiempo.
Tom showed me how to use his camera.	Tom me enseñó a usar su cámara.
What country are you a citizen of?	¿De qué país es usted ciudadano?
We prefer to stay here.	Preferimos quedarnos aquí.
I have no idea what to do next.	No tengo idea que tengo que hacer después.
Would you please open the window?	¿Podrías abrir la ventana por favor?
I seem to have the wrong number.	Parece que tengo que el número incorrecto.
I'm not good with kids.	No soy bueno con los niños.
She's absent because she's sick.	Ella está ausente por motivos de salud.
Tom thinks Mary can speak French.	Tom piensa que Mary puede hablar francés.
I am responsible for this failure.	Soy responsable por este fracaso.
Tom quit.	Tom renunció.
I thought you weren't going to do this again.	Pensé que no ibas a hacer esto otra vez.
Let's make a phone call.	Hagamos una llamada.
You really don't want to know.	De verdad, no quieres saberlo.
The doctor cured her of her disease.	El doctor la curó de su enfermedad.
There are many books in my room.	Hay muchos libros en mi cuarto.
How long is your Christmas vacation?	¿Cuántas vacaciones tienes en Navidad?
I want you to go and see if it's still there.	Quiero que vayas a ver si aún está ahí.
I'm sorry my father is out.	Perdón pero mi padre no está en casa.
I guess we can't say no.	Supongo que no podemos decir que no.
Speak a little louder.	Hable un poco más alto.
She is a very intelligent young lady.	Ella es una joven muy inteligente.
I know you don't remember me.	Sé que no me recuerdas.
I fell asleep in the middle of the lecture.	Me quedé dormido en medio de la clase.
I'm a night owl.	Soy un ave nocturna.
What are you trying to hide?	¿Qué estáis intentando esconder?
I'm going to sleep here.	Voy a dormir acá.
Tom is younger than you are.	Tom es más joven que tú.
She studies hard.	Ella estudia duro.
I accompanied him on the trip.	Yo lo acompañé en el viaje.
It makes no difference to me whether you come or not.	Me da igual si vienes o no.
That bridge isn't long.	Ese puente no es largo.
I wonder if they'll get divorced.	Me pregunto si se van a divorciar.
Don't go near the fire.	No te acerques al fuego.
We chose her a nice birthday present.	Le escogimos un lindo regalo de cumpleaños.
Can you speak more slowly?	¿Podéis hablar más despacio?
She has an automatic washing machine.	Ella tiene un lavarropas automático.
Tom said that he was angry.	Tom dijo que estaba enfadado.
Tom dropped out of bartending school.	Tom dejó la escuela de bartenders.
He made a mistake and drank poison.	Él cometió un error y bebió veneno.
I get up at six every day.	Me levanto todos los días a las seis.
I need something to write with.	Necesito algo con que escribir.
I take a walk every day except when it rains.	Doy un paseo todos los días, excepto cuando llueve.
Tom became a doctor.	Tom se convirtió en un doctor.
I'm not the only one here who can speak French.	No soy el único aquí que puede hablar en francés.
You're motivated.	Estás motivado.
Do you know how to use this camera?	¿Sabe cómo utilizar esta cámara?
It was him that broke the window yesterday.	Fue él quien rompió la ventana ayer.
Since he had worked longer than usual, he felt tired.	Como había trabajado más de lo usual, se sentía cansado.
I need a moment with you.	Necesito un momento con vos.
The noise distracted him from studying.	El ruido lo distrajo de estudiar.
Tom wants to stay here.	Tom se quiere quedar acá.
Do you think it means something?	¿Crees que significa algo?
He is often late for school.	A menudo llega tarde al colegio.
I stopped coughing after two days.	Yo paré de toser luego de dos días.
I'm not able to fix the computer.	No puedo arreglar el ordenador.
Eighty percent of all information on computers around the world is in English.	El ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés.
I want to discuss this with Tom.	Quiero discutir esto con Tom.
I don't even know what Tom's last name is.	Ni siquiera sé cuál es el apellido de Tom.
Tom thinks that sports are a waste of time.	Tom piensa que los deportes son una pérdida de tiempo.
Write your full name.	Escriba su nombre y apellidos.
I've got nothing to hide.	No tengo nada que ocultar.
Tom has a meeting to attend.	Tom tiene una reunión a la que asistir.
Tom tried to open the door, but couldn't.	Tom intentó abrir la puerta, pero no pudo.
Who is their homeroom teacher?	¿Quién es su profesor jefe?
How long have you been swimming?	¿Cuánto tiempo llevas nadando?
That movie is suitable for people of all ages.	Esa película es apropiada para personas de todas las edades.
Who discovered radium?	¿Quién descubrió el radio?
She was brought up by him.	Ella fue educada por él.
If I weren't sick, I'd join you.	Si no estuviera enfermo, me uniría a vosotros.
I kept it with me.	Lo mantuve conmigo.
I don't want to live with you anymore.	No quiero vivir más contigo.
No one will know.	Nadie sabrá.
I think it's dangerous to swim in this lake.	Creo que es peligroso nadar en este lago.
I sold the car.	Vendí el auto.
How can I explain this?	¿Cómo puedo explicar esto?
I can drive a car, but Tom can't.	Yo sé conducir un coche, pero Tom no.
Does he still have that book he borrowed from the library?	¿Todavía tiene ese libro que cogió de la biblioteca?
It's actually very easy to do.	En realidad es muy fácil de hacer.
The dog kept barking all through the night.	El perro estuvo ladrando toda la noche.
We're expecting a good harvest this year.	Este año esperamos una buena cosecha.
Tom loves Mary with all his heart.	Tom ama a Mary con todo su corazón.
I have small hands.	Tengo las manos pequeñas.
Tom gives me the creeps.	Tom me da escalofríos.
The dog is blind in one eye.	El perro es ciego de un ojo.
Birds learn to fly by instinct.	Los pájaros aprenden a volar por instinto.
I was very tired today.	Hoy estaba muy cansada.
We all helped with the harvest.	Todos nosotros ayudamos con la cosecha.
Everyone has faults.	Todos tienen defectos.
Tom has another half an hour of work to do before he can go home.	Tom tiene media hora más de trabajo que hacer antes de que se pueda ir a casa.
I don't want anyone to know about this.	No quiero que nadie sepa sobre esto.
If you want to study in the United States, you need to get a student visa.	Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.
I don't have a curfew.	No tengo un toque de queda.
Tom gave it to Mary.	Tom se lo dio a Mary.
Why do you not want to tell him about her?	¿Por qué no le quieres contar lo de ella?
Language and culture can't be separated.	El idioma y la cultura no pueden ser separados.
I will visit you tomorrow without fail.	Te visitaré mañana sin falta.
Tom doesn't feel up to going out today.	Tom no tiene ganas de salir hoy.
I had a bad cold, and to make matters worse, it began snowing.	Tengo un serio resfriado, y para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
Tom is the boy who broke the window.	Tom es el chico que rompió la ventana.
Did Tom tell you where he was last night?	¿Te contó Tom dónde estuvo anoche?
That experiment led to a great discovery.	Ese experimento produjo un enorme descubrimiento.
Tom showed me a magic trick.	Tom me enseñó un truco de magia.
We need you to be strong.	Necesitamos que seas fuerte.
She could not understand the whole story.	Ella no pudo comprender el cuento entero.
A lot of software is available for making multimedia presentations.	Existen muchas aplicaciones informáticas para hacer presentaciones multimedia.
Does your friend like tea?	¿A tu amiga le gusta el té?
Why don't you try it?	¿Por qué no lo intentas?
The flowers were swaying in the wind.	Las flores se mecían en el viento.
Tom was here before I was.	Tom estaba aquí antes que yo.
It's more than a hundred years old.	Tiene más de cien años.
I handed a map to him.	Le entregué un mapa.
Do you know where we live?	¿Sabéis dónde vivimos?
I have to eat, too.	Yo también debo comer.
His head ached.	Le dolía la cabeza.
I said get up!	¡Yo dije levántate!
Tom volunteered to do all the things no one else wanted to do.	Tom se voluntarió para hacer todas las cosas que nadie más quería hacer.
Fill in this form.	Completá este formulario.
Tom looked surprised.	Tomás parecía sorprendido.
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.
Good luck, Tom.	Buena suerte, Tom.
You're lying again.	Estás mintiendo otra vez.
I'm sorry to have kept you waiting so long.	Lamento haberte hecho esperar tanto.
He's from Lisbon.	Es de Lisboa.
Mary stayed up late last night.	Mary estuvo despierta hasta tarde anoche.
I wasn't trapped.	No estaba atrapado.
He was so mad that he forgot to eat dinner.	Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.
He told me not to tell lies.	Me dijo que no contara mentiras.
She grows many kinds of flowers.	Ella cultiva muchos tipos de flores.
Now it's time for the weather forecast.	Y ahora, el tiempo.
Last night we worked until 10 p.m.	Ayer por la noche trabajamos hasta las diez.
That's okay.	Eso está correcto.
Nobody heard Tom's screams.	Nadie escuchó los gritos de Tom.
It'll get worse.	Empeorará.
She had a happy childhood.	Ella tuvo una infancia alegre.
Make a prediction.	Haz una predicción.
Tom lost a lot of weight.	Tom perdió mucho peso.
Tom is insensitive.	Tom es insensible.
Tom said he had a stomachache and left the room.	Tom dijo que le dolía la tripa y se fue de la habitación.
Tom must be very lucky.	Tom debe ser muy afortunado.
Tom seems nice.	Tom parece copado.
This T-shirt costs ten dollars.	Esta polera cuesta diez dólares.
What does he intend to do?	¿Qué pretende hacer?
Does Tom know how to play the piano?	¿Tom sabe tocar el piano?
I think you ought to postpone the meeting.	Creo que deberías posponer la reunión.
His new wife is about my age.	Su nueva esposa es más o menos de mi edad.
She bought him some candy.	Ella le compró a él unos dulces.
The water became muddy because of the rain.	El agua se enturbió con la lluvia.
Tell me about your wife.	Cuéntame acerca de tu esposa.
That's pretty bad.	Eso es bastante malo.
She said nothing that would make him angry.	Ella no dijo nada que le hiciera enfadar.
There is an urgent need for social change.	Hay una necesidad urgente de cambio social.
This is unfortunate.	Esto es lamentable.
There were a number of students in the room.	Había un buen número de estudiantes en la sala.
Are you on Facebook?	¿Estás en Facebook?
I saw a bird fly across the sky.	Vi a un pájaro volar por el cielo.
Because of the flood, it was a bad rice-harvest.	Debido a la inundación, fue una mala cosecha de arroz.
That crisis threatened to split the nation in two.	Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.
Stay close.	Mantente cerca.
I've never left Boston.	Nunca he salido de Boston.
He's smart.	Él es inteligente.
Could you bring me a pillow and blanket, please?	¿Me podés traer una almohada y una colcha, por favor?
Take these.	Quédate con estos.
I want to hear what Tom says.	Quiero oír lo que dice Tom.
We would like to stay here tonight.	Nos gustaría pernoctar aquí.
What do you remember?	¿Qué recuerdas?
I'll be counting on you to bring a salad.	Confío en que traigas la ensalada.
You spend too much time with her.	Pasás demasiado tiempo con ella.
Whenever I see you, I feel happy.	Cada vez que te veo me siento feliz.
She was loved by everybody in the village.	Ella era querida por todos en la villa.
She ended up getting married to him.	Ella terminó casándose con él.
I chose him a nice tie.	Elegí una bonita corbata para él.
He won't be home at lunch time.	Él no va a estar en casa a la hora de almuerzo.
They had different ideas.	Ellos tenían ideas distintas.
Shall we begin?	¿Empezamos?
Tom was crying.	Tom estaba llorando.
They have been married for twenty years.	Ellos han estado casados por veinte años.
Tom might have stolen Mary's camera.	Puede que Tom haya robado la cámara de Mary.
He is well spoken of by everybody.	Él tiene buena fama con todos.
She doesn't know who built those houses.	No sabe quién construyó esas casas.
I can be good.	Yo puedo ser bueno.
I told you that before.	Ya se lo dije a usted antes.
This book costs 4 dollars.	Este libro cuesta cuatro dólares.
He ripped the envelope open.	Él rajó el sobre.
Tom gave Mary some food.	Tom dio a Mary algo de comida.
Tom is a member of a secret society.	Tom es miembro de una sociedad secreta.
I guess Tom is running late.	Creo que a Tom se le está haciendo tarde.
The petals are floating on the water.	Los pétalos están flotando en el agua.
Did you know that he bought a condominium?	¿Sabías que compró un condominio?
This is too much.	Esto es demasiado.
You have to stay awake.	Tienes que estar despierto.
My work is my passion.	Mi trabajo es mi pasión.
They must work 8 hours a day.	Ellos deben trabajar ocho horas al día.
I don't speak Spanish.	Yo no hablo castellano.
This is all your fault.	Todo esto es culpa tuya.
That was a big mistake.	Ese fue un gran error.
Tom, don't die.	No te mueras, Tom.
I used to have one, but it was stolen.	Yo tenía uno, pero me lo robaron.
She hasn't come yet.	No ha venido todavía.
Who's on watch?	¿Quién está de guardia?
They admired the lovely scenery.	Ellos admiraban el adorable panorama.
Tom seems to really enjoy being here.	Parece que Tom disfruta verdaderamente de estar aquí.
The couple decided to adopt an orphan.	La pareja decidió adoptar a un huérfano.
I invited him to my house.	Le invité a mi casa.
Your wish has come true.	Tu deseo se ha vuelto realidad.
You are our only hope.	Sos nuestra única esperanza.
We must talk her out of this foolish plan.	Debemos disuadirla de este estúpido plan.
I help my mother with the housework every day.	Ayudo a mi madre con las tareas del hogar todos los días.
Tom must have pushed the wrong button.	Tom debe haber presionado el botón incorrecto.
I don't have the power to finish the work alone.	No tengo la fuerza para terminar el trabajo solo.
I have to try.	Tengo que hacer un intento.
We must have faith in the president.	Debemos tener fe en el presidente.
Someone saved my life.	Alguien ha salvado mi vida.
Tom risked his life to save Mary.	Tom arriesgó su vida para salvar a Mary.
She looked at herself in the mirror.	Se miró en el espejo.
Can they see me?	¿Ellos pueden verme?
I want that information as soon as possible.	Quiero esa información lo más pronto posible.
I fully agree with all of you.	Yo estoy totalmente de acuerdo con todos ustedes.
Tom explained the rules.	Tom explicó las normas.
We're in love.	Estamos enamorados.
I'd like to think about it a little longer before I make a decision.	Me gustaría pensarlo un poco más antes de tomar una decisión.
What were you doing this morning?	¿Qué estabas haciendo esta mañana?
Many of the men became sick.	Muchos de los hombres se pusieron enfermos.
Have you already voted?	¿Ya votó?
Cut the cake with a knife.	Corta la tarta con un cuchillo.
"Are these your books?" "No, they're not mine."	"¿Estos son sus libros?" "No, no son míos".
Is it OK if I sit here?	¿Está bien si me siento aquí?
I'll think about it.	Pensaré en ello.
The two families live under one roof.	Las dos familias viven bajo un techo.
The backwardness of that country is well known.	El atraso de ese país es bien conocido.
His answer is different from mine.	Su respuesta es diferente de la mía.
I'm going to do my homework as soon as I get home this afternoon.	Voy a hacer mis deberes tan pronto como regrese a casa esta tarde.
The meeting ended at 4:00 p.m.	La reunión terminó a las 4:00 p.m.
Tom is perfectly capable of taking care of himself.	Tom es perfectamente capaz de cuidar de sí mismo.
Someone broke the window.	Alguien rompió la ventana.
I know that you are a teacher.	Sé que usted es maestro.
I wonder why he is late.	Me pregunto por qué estará atrasado.
My father didn't allow me to marry him.	Mi padre no me permitió casarme con él.
I paid 800 yen for this book.	Pagué 800 yenes por este libro.
Children should obey authority.	Los niños deberían obedecer a la autoridad.
How long does it take from here to the station?	¿Cuánto tiempo se tarda en ir desde aquí hasta la estación?
Let's not invite Tom.	No invitemos a Tom.
Sight is one of the five senses.	La vista es uno de los cinco sentidos.
Tom swept the floor with the new broom Mary had given him.	Tom barrió el suelo con la nueva escoba que Mary le había dado.
Tom was killed by a suicide bomber.	A Tom le mató un kamikaze.
Did my father really die?	¿En serio mi padre murió?
Are you hiding something?	¿Estás escondiendo algo?
Are you free on Friday afternoon?	¿Estás libre el viernes a la tarde?
The detective disguised himself as an old gentleman.	El detective se disfrazó de viejo caballero.
The older he got, the more famous he became.	Con el paso de los años se hizo cada vez más famoso.
I'm full.	Ya me llené.
Let's play soccer.	¡Vamos a jugar al fútbol!
This may not be a real diamond.	Puede que éste no sea un diamante auténtico.
I don't know who you want to see.	No sé a quién quieres ver.
Quit eating so quickly. You should eat more slowly.	Deja de comer tan rápido. Deberías comer más despacio.
I had to pay a high interest.	Tenía que pagar mucho interés.
Tom wants you to do him a favor.	Tom quiere que le hagas una gauchada.
He went to see her in the hospital every other day.	Él iba a verla al hospital cada dos días.
He cut down a tree in his garden.	Él taló un árbol en su jardín.
The clock is still ticking.	El reloj está todavía haciendo tictac.
It was difficult for us to decide which one to buy.	Nos fue difícil decidir cuál comprar.
My brothers and I all share a room.	Compartimos el mismo cuarto con mis hermanos.
You should not try to force your ideas on others.	No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.
Tom and Mary talked about what they should do with the money.	Tom y María hablaron sobre lo que deberían hacer con el dinero.
I love my dad.	Amo a mi papá.
Tom doesn't like coffee with sugar.	A Tom no le gusta el café con azúcar.
I thought you wanted to get married.	Pensé que querías casarte.
It is almost 12 o'clock.	Son casi las doce.
You may choose whichever you want.	Puede elegir lo que quiera.
We had our differences.	Teníamos nuestras diferencias.
I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.	Tuve tan poco tiempo, que tuve que almorzar apresurado.
It was light enough.	Era lo suficientemente ligero.
Mount Everest is also known as Qomolangma.	El Monte Everest es conocido también como Qomolangma.
Why are you drinking water?	¿Por qué estás bebiendo agua?
Tom is convinced of Mary's innocence.	Tom está convencido de la inocencia de Mary.
Why don't you do something?	¿Por qué no haces algo?
We'll see.	Después veremos.
I'll be back on Monday.	Regresaré el lunes.
His car ran into a tree.	Su coche se estrelló contra un árbol.
And why isn't this an interesting topic?	¿Y por qué este no es un tópico interesante?
Tom got on his motorcycle and started it up.	Tom se montó en la motocicleta y la arrancó.
It'll take some time to shovel all the snow off the roof.	Me tomará algún tiempo quitar con la pala toda la nieve del tejado.
I can never predict anything.	Yo nunca puedo predecir nada.
Here, take this.	Toma, coge esto.
She came up to me and asked my name.	Ella se me acercó y me preguntó mi nombre.
Eating fish is good for your health.	Comer pescado es bueno para la salud.
You've put on weight, haven't you?	Has engordado, ¿verdad?
What kind of book did you buy?	¿Qué tipo de libro compraste?
She sympathized with those unfortunate people.	Ella simpatizó con aquellas desafortunadas personas.
I'm planning on losing some weight.	Me estoy meditando adelgazar un poco.
Did you want to tell me something?	¿Querías decirme algo?
Would you mind if I went home early?	¿Te importaría si me voy temprano a casa?
Either Tom or I must go.	O Tom o yo debemos ir.
I bought a new television.	He comprado una televisión nueva.
Tom cut the article out of the newspaper.	Tom recortó el artículo del periódico.
He dyed his hair black.	Él se tiñó el pelo de negro.
I am planting beans in my garden.	Estoy plantando alubias en mi jardín.
Do you hear something?	¿Acaso oyes algo?
Coffee, please, with cream and sugar.	Café, por favor, con crema y azúcar.
I thought Tom would go to Boston to see Mary.	Pensé que Tom iría Boston a ver a María.
He went there to learn English.	Él fue allí a aprender inglés.
I love eggplant.	Adoro las berenjenas.
It rains in early autumn.	Llueve a principios de otoño.
She takes care of my children.	Ella cuida de mis hijos.
No smoking is allowed at this train station.	Está prohibido fumar en esta estación.
The storm didn't abate for several hours.	La tormenta no abatió por varias horas.
Tom used to work in a bakery.	Tom solía trabajar en una panadería.
Could you just please answer the question? We don't have all day.	¿Puedes limitarte a responder a la pregunta, por favor? No tenemos todo el día.
It is quite a big number.	Es un número bastante grande.
Mary doesn't use salt in her cooking.	Mary no usa la sal en su cocina.
My husband always reads in bed.	Mi marido lee siempre en la cama.
You're not the only one who feels that way.	Tú no eres el único que se siente de esa forma.
I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	No puedo esperar más a que la primavera llegue para así poder sentarnos bajo el guindo.
You get what you pay for.	Consigues aquello por lo que pagas.
That child has no fear of water.	Ese niño no le tiene miedo al agua.
Are you coming with us?	¿Vienes con nosotras?
"Thank you for helping me." "Don't mention it."	"Gracias por ayudarme." "No hay de qué."
You have what they want.	Tienes lo que ellos quieren.
More and more women continue to work after marriage.	Más y más mujeres continúan trabajando luego del matrimonio.
Try hard.	Inténtalo de veras.
He often comes late to school.	A menudo llega tarde al colegio.
That must've taken place while I was away.	Eso tiene que haber sucedido mientras yo estaba fuera.
Hold the handrail.	Agarra la barandilla.
Tom is afraid of Mary.	Tom le tiene miedo a María.
What did Tom tell Mary?	¿Qué le dijo Tom a Mary?
He devoted his life to education.	Él dedicó su vida a la educación.
I was born on the 22 of November 1948.	Nací el 22 de noviembre de 1948.
I lost the game.	Perdí el juego.
I hear from my mother once in a while.	Oigo de mi madre de vez en cuando.
It seemed likely.	Parecía probable.
Tom heard someone calling him.	Tom escuchó a alguien llamarlo.
Somebody stole my car.	Alguien robó mi auto.
There's nothing to be ashamed of.	No hay nada de qué avergonzarse.
What have I done?	¿Qué he hecho?
Can you take this?	¿Puedes coger esto?
I can't tell them apart.	No sé diferenciarlos.
Tom is good at singing.	Tom es bueno cantando.
The police can't question Tom until his lawyer gets here.	La Policía no puede cuestionar a Tom hasta que su abogado esté aquí.
He's just an amateur.	Él es solo un principiante.
The woman tried on one hat after another, then left the hat shop.	La mujer se probó un sombrero detrás de otro, luego se marchó de la sombrerería.
I enjoy working here.	Yo disfruto trabajar aquí.
I'll be OK.	Estaré bien.
The news made her very sad.	La noticia la puso muy triste.
This is one of the worst movies that I have ever seen.	Esta es una de las peores películas que haya visto.
It takes a lot of time getting used to married life.	Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
I rang the bell.	Soné la campana.
I don't want to call the police.	No quiero llamar a la Policía.
Their concert was a big hit.	Su concierto fue un gran éxito.
If time permits, I'll visit the museum.	Si el tiempo lo permite, visitaré el museo.
There is a radio on the table.	Hay una radio sobre la mesa.
I can't remember how to say "Thank you" in German.	No recuerdo cómo se decía "Gracias" en alemán.
She lost a book.	Perdió un libro.
What kinds of things do you have on the computer?	¿Qué tipo de cosas almacenas en tu computador?
I want some paper.	Quiero algo de papel.
The house is not in very good condition.	La casa no está en muy buenas condiciones.
Tom won't be here next month.	Tom no estará acá el mes que viene.
I've sometimes taken time off work to watch the Super Bowl.	A veces he pegado un vistazo a la Super Bowl durante el trabajo.
I don't want to hurt anybody.	No quiero lastimar a nadie.
Please choose wisely.	Por favor, escoja sabiamente.
Please go ahead.	Continúa, por favor.
There is a test tomorrow.	Hay una prueba mañana.
They saw me.	Me veían.
Some people talk too much and do too little.	Algunas personas hablan demasiado y hacen demasiado poco.
Will you stop saying that?	¿Puedes dejar de decir eso?
Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	A juzgar por la apariencia del cielo, hará buen tiempo mañana.
Tom didn't know where his family was.	Tom no conocía dónde se encontraba su familia.
Well, I'll see you later.	Bueno, te veré mas tarde.
I can eat insects.	Puedo comer insectos.
Why don't you just shut up?	¿Por qué no te callás?
I meet him from time to time.	Me junto con él de vez en vez.
I was really emotional.	Estuve ciertamente emocional.
Tom did it voluntarily.	Tom lo hizo voluntariamente.
Tom wants someone to love him.	Tom quiere que alguien lo ame.
You may choose either of the two books.	Puedes elegir cualquiera de los dos libros.
I can't speak French.	Yo no puedo hablar en francés.
I remain skeptical.	Sigo escéptico.
Kids like to play.	A los chicos les gusta jugar.
We need to do this report again.	Tenemos que hacer este informe otra vez.
I want to eat something.	Quiero comer algo.
Listen to your heart.	Escucha a tu corazón.
Our country's climate is temperate.	El clima de nuestro país es templado.
My father has been to Australia twice.	Mi padre ha estado en Australia dos veces.
I love ice cream.	Me gusta el helado.
What about you?	¿Y tú?
Tom didn't want to do what Mary suggested.	Tom no quiso hacer lo que sugirió Mary.
You can use my dictionary.	Puede usar mi diccionario.
Are they here?	¿Están ellos aquí?
I've got your back.	Tengo tu espalda cubierta.
Tom came to France with the intention of studying French.	Tom vino a Francia con la intención de estudiar francés.
Tom found Mary.	Tom encontró a Mary.
I promised not to tell him.	Prometí que no se lo contaría a él.
I'm really not interested in politics.	En realidad no me interesa la política.
Tom said Boston is a nice place to visit.	Tom dijo que Boston es un buen lugar para visitar.
That's a gimmick.	Eso es un truco.
That's it.	Eso es.
How do you like New York?	¿Qué te parece Nueva York?
Why do you want to hurt Tom?	¿Por qué quieres hacer daño a Tom?
I felt so uncomfortable.	Me sentí tan incómodo.
That book is available in only one store.	Ese libro está disponible en tan sólo una tienda.
We're in the second week of an unrelenting heat wave.	Estamos en la segunda semana de una implacable ola de calor.
I wanted a key to Tom's house, but he wouldn't give me one.	Quería una llave de la casa de Tom, pero él no me daba una.
I know where Tom works.	Yo sé dónde trabaja Tom.
His parents helped whoever asked for their help.	Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda.
It is no use complaining.	No tiene caso quejarse.
I hope Tom won't be disappointed.	Espero que Tom no se decepcione.
I have nothing in particular to do tomorrow.	Mañana no tengo nada que hacer en particular.
How humiliating!	¡Qué humillante!
Tom loves going out.	A Tomás le encanta salir.
He snored all night and his wife couldn't sleep.	Roncó durante toda la noche y su esposa no pudo dormir.
All of these meetings are in English.	Todas estas reuniones son en inglés.
You're not a loser.	Tú no eres perdedor.
The boy got his hands dirty.	El niño se ensució las manos.
I can't go in there.	No puedo entrar ahí.
He came home right at ten.	Llegó a casa exactamente a las diez.
Tom leaped from his seat.	Tom saltó desde su asiento.
In Hungary they speak Hungarian.	En Hungría se habla húngaro.
He was an Olympic champion in weightlifting.	Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.
The police are suspicious of the old man.	La policía sospecha del anciano.
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.
All I want now is a little sleep.	Todo lo que quiero ahora es dormir un poco.
It's worth a try.	Merece la pena intentarlo.
The river overflowed.	El río se salió de su cauce.
Let me see.	Déjame ver.
Tom is his own worst enemy.	Tom es su propio peor enemigo.
You can take your time.	Puedes tomarte tu tiempo.
My son won't listen to me.	Mi hijo se niega a escucharme.
I tried to raise Tom alone.	Traté de criar sola a Tom.
I want to see what there is inside.	Quiero ver lo que hay dentro.
They each received a present.	Cada uno de ellos recibió un regalo.
Detroit is dangerous city.	Detroit es una ciudad peligrosa.
Few things give us as much pleasure as music.	Pocas cosas nos hacen disfrutar tanto como la música.
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	En cuanto el niño vio a su madre, dejó de llorar.
That river flows into the Pacific.	Ese río desemboca en el Pacífico.
What have you done with my pen?	¿Qué has hecho con mi pluma?
You are both in the wrong.	Ambas están equivocadas.
I had my hair cut at a barber's shop.	Me corté el pelo en la peluquería.
Tom is a professional dancer.	Tom es un bailarín profesional.
I know she is sleeping.	Sé que ella está durmiendo.
I knew Tom would be back.	Sabía que Tom volvería.
How was the flight?	¿Cómo fue el vuelo?
I knew this day would come.	Sabía que este día llegaría.
My uncle never writes letters.	Mi tío nunca escribe cartas.
This was his first job.	Era su primer trabajo.
You could ask Tom.	Podrías preguntarle a Tom.
Tom decided to tell Mary everything.	Tom decidió contárselo todo a Mary.
I lent Tom some money.	Le dejé a Tom algo de dinero.
He repaired his watch by himself.	Él solo arregló su reloj.
Is it far?	¿Está lejos?
I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	Me doy cuenta del esfuerzo que has invertido en este proyecto, y realmente lo aprecio.
You had better stay here a little longer.	Mejor te hubieras quedado un poco más.
I am sorry. I am not from here.	Lo siento. No soy de aquí.
It's been more than a year since Tom has visited Boston.	Ha pasado más de un año desde que Tom visitó Boston.
Tom recommended this book to me.	Tom me recomendó este libro.
The doctor advised me to take more exercise.	El doctor me recomendó hacer más ejercicio.
He returned home after being away for ten months.	Él volvió a casa tras haber estado fuera durante diez meses.
I can't be held responsible.	No puedo ser responsable.
There's something very strange happening here in our house.	Algo muy raro está sucediendo aquí en casa.
Heat and light are necessary for our existence.	El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.
Everyone cheered.	Todos se alegraron.
I spent all yesterday with Tom.	Ayer pasé todo el día con Tom.
It was raining heavily in Osaka.	LLovía intensamente en Osaka.
It will not be long before the world runs short of food.	Dentro de poco el mundo se quedará sin alimento.
This is not a sentence.	Eso no es una frase.
I don't want to see you again.	No quiero volver a verte.
I gave Tom detailed instructions.	Le dí a Tom instrucciones detalladas.
Tom attempted suicide.	Tom intentó suicidarse.
In 1950, North Korea invaded South Korea.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.
Don't forget to call me.	No olvides llamarme.
Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.	Tom vio a un tipo que no conocía hablándole a Mary.
Who remembers?	¿Quién se acuerda?
My money was stolen.	Mi dinero fue robado.
Put it there.	Ponedlo allí.
Tom says that ghosts aren't real.	Tom dice que los fantasmas no son reales.
I study for many hours at night.	Estudio por muchas horas durante la noche.
He filled the glass with wine.	Él llenó el vaso con vino.
Tom knows how to repair computers.	Tom sabe cómo reparar ordenadores.
You were nice.	Ustedes eran simpáticos.
What time is our train arriving at Hakata?	¿A qué hora llega nuestro tren a Hakata?
I finished my homework with difficulty.	Acabé los deberes con dificultad.
He's not in.	Él no está adentro.
You'll find the letter under these papers.	Encontrarás la carta debajo de estos papeles.
Stand by.	Prepárate.
I have lived here for ten years.	Vivo aquí desde hace diez años.
Hold on to the rope.	Agárrate a la cuerda.
Tom first came to Japan when he was three years old.	Tom vino por primera vez a Japón cuando tenía tres años de edad.
That is not true.	Eso no es cierto.
She has wine.	Ella tiene vino.
Don't be afraid of public speaking.	No temas hablar en público.
They eat with a knife and fork.	Ellos comen con tenedor y cuchillo.
I'm glad to see you again.	Me alegro de volver a veros.
I couldn't help but laugh to myself.	No podía contener la risa.
The clouds hid the sun.	Las nubes taparon el sol.
I don't want any more trouble with Tom.	No quiero tener más problemas con Tom.
I'll think about it.	Me lo pensaré.
Tom was hungry, so he asked Mary to cook something.	Tom tenía hambre, así que le pidió a Mary que cocinara algo.
I like it so much.	Me gusta tanto.
Tom was married to a Canadian.	Tom estuvo casado con una canadiense.
That child was happy to get the gift.	Ese niño se alegró de recibir el regalo.
Boston is where I want to go.	Boston es adonde yo quiero ir.
Tom thought that Mary wouldn't like John.	Tom pensaba que Mary no amaba a John.
You're smart.	Sos listo.
That sounds stupid.	Me parece una tontería.
Do you think anyone will be able to overhear what we're talking about?	¿Crees que alguien podrá oír de casualidad acerca de lo que estamos hablando?
Your behavior was shameful.	Tu comportamiento fue vergonzoso.
We cannot rule out the possibility of an accident.	No podemos descartar la posibilidad de un accidente.
We've spent too much money.	Hemos gastado mucho dinero.
There's nothing there.	Allí no hay nada.
He hasn't written you a letter in a long time.	Hace mucho tiempo que él no les escribe ninguna carta.
Don't count your chickens before they're hatched.	No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.
I read in the newspaper that he had been murdered.	He leído en el periódico que le asesinaron.
Look out for pickpockets.	Ojo con los lanzas.
The workmen were climbing up and down the ladder.	El operario estaba subiendo y bajando la escalera.
I want your respect.	Quiero su respeto.
Who's your favorite politician?	¿Quién es tu político favorito?
This river is deepest here.	El río es más profundo aquí.
Tom filled the room with cardboard boxes.	Tom llenó el cuarto con cajas de cartón.
Mary is frustrated with her life.	Mary está frustrada con su vida.
I have made up my mind to work harder.	Me he convencido de que tengo que trabajar mucho más.
I think that our living together has influenced your habits.	Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.
Tom questioned Mary.	Tom cuestionó a Mary.
It gets better.	Mejora.
My friend only eats organic food.	Mi amiga solo come comida orgánica.
Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	¿Crees que Judas traicionó a Jesucristo?
I couldn't help but laugh to myself.	No pude evitar reírme.
I was very disappointed when I heard the news.	Me decepcioné mucho cuando me enteré.
It's ten o'clock sharp.	Son las diez en punto.
I don't know what the matter is.	No sé qué es lo que pasa.
I gave him a few books.	Le di algunos libros.
My father gave up smoking.	Mi padre dejó el tabaco.
Tom seems really embarrassed.	Tom parece verdaderamente avergonzado.
I'm very busy so don't count on me.	Estoy muy ocupada, así que no cuentes conmigo.
I thought you said you didn't trust Tom.	Pensé que dijiste que no confiaste en Tom.
That author translated those fairy tales into our language.	Ese autor tradujo esos cuentos de hadas a nuestro idioma.
I am worn out from working all day.	Estoy agotado de trabajar durante todo el día.
Tom comes here every single day.	Tom viene aquí todos los días sin falta.
Could you lower your voice please? I'm really hung over.	¿Podrías hablar más bajo, por favor? Estoy con una resaca...
Brush your teeth.	Cepíllate los dientes.
I can explain.	Yo puedo explicar.
When do you drink coffee?	¿Cuándo bebes café?
Nobody will know.	Nadie sabrá.
Water the flowers before you eat breakfast.	Riega las flores antes de desayunar.
In the old days, every child could tell the difference between good and bad.	Antiguamente, todos los niños sabían cuál era la diferencia entre bueno y malo.
Tom was better.	Tom estaba mejor.
We'll talk later.	Hablaremos más tarde.
What I need is not money, but your advice.	Lo que necesito no es dinero, sino tu consejo.
Skyscrapers are beautiful structures.	Los rascacielos son estructuras hermosas.
Washington was worried.	Washington estaba preocupado.
Please have someone else do it.	Por favor, que alguien más lo haga.
He usually goes to school by bus.	Él comúnmente va al colegio en bus.
My little brother ran through the living room stark naked.	Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.
You'll have to wait and see.	Tendrás que esperar a ver qué pasa.
In spite of these dangers, mountaineering is very popular.	A pesar de ser peligroso, el montañismo es muy popular.
Ask anybody.	Pregúntale a cualquiera.
It is not known when he came up to London.	No se sabe cuándo vino a Londres.
No country should interfere in another country's internal affairs.	Ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países.
I know what that is.	Yo sé lo que es aquello.
I need to know what you know.	Necesito saber qué sabes.
It's ten minutes to two.	Faltan diez minutos para las dos.
It had to happen sometime.	Tenía que pasar en algún momento.
I don't want Tom to think he has to protect me.	No quiero que Tom crea que tiene que protegerme.
I hate mosquitoes.	Odio los mosquitos.
We agreed to the plan.	Acordamos ese plan.
We made pancakes for breakfast.	Hicimos panqueques para el desayuno.
I am afraid to jump over the ditch.	Me da miedo saltar la zanja.
There's a yellow rose there.	Hay una rosa amarilla ahí.
Tom dislikes speaking in public.	A Tom no le gusta hablar en público.
She married him for his money.	Ella se casó con él por el dinero.
How long will you have to stay in Boston?	¿Cuánto tiempo tendrás que estar en Boston?
I've been waiting here for him since this morning.	Llevo aquí esperando por él desde esta mañana.
I have chapped lips.	Tengo los labios partidos.
I should have been more careful.	Debería haber sido más cuidadoso.
What was the name of the last song you sang last night?	¿Cómo se llamaba la última canción que cantaste anoche?
I don't like to cook.	No me gusta cocinar.
Isn't it a bit small?	¿No es un poco pequeño?
I think we have to be very careful.	Creo que tenemos que ser muy cuidadosos.
Tom knows nothing.	Tom no sabe nada.
No one agreed with me.	Nadie estaba de acuerdo conmigo.
I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Tengo que ser sincero: estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia.
Tom can't hide the truth anymore.	Tom no puede ocultar más la verdad.
It was nothing but the shadow of a tall tree.	Solo era la sombra de un gran árbol.
Do you have something to write with?	¿Tienes algo con qué escribir?
Do you write in French?	¿Escribís en francés?
I think we can help each other.	Creo que nos podemos ayudar el uno al otro.
I'm at the bank.	Estoy en el banco.
We'll notify Tom.	Se lo notificaremos a Tom.
Why would they want to harm Tom?	¿Por qué querrían lastimar a Tom?
The war with France was over.	La guerra con Francia había terminado.
Don't believe anything Tom says.	No creas nada de lo que dice Tom.
Why did no one warn me?	¿Por qué nadie me previno?
My son is not old enough for school.	Mi hijo aún no tiene edad para ir a la escuela.
Do you have enough money?	¿Tienes suficiente dinero?
They were so different.	Ellos eran tan diferentes.
Your marks were well below average this term.	Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre.
Why is Tom wet?	¿Por qué está Tom mojado?
You are a beautiful woman.	Sos una hermosa mujer.
I've lost my strength.	Perdí mi fuerza.
A girl approached the king from among the crowd.	Una niña se acercó al rey en medio de la multitud.
He mentioned her name for the first time.	Él mencionó el nombre de ella por primera vez.
Their punishment was harsh, but just.	Su castigo fue severo, pero justo.
Please explain it.	Explícamelo.
We should make it if the traffic isn't too heavy.	Deberíamos llegar si no hay demasiado tráfico.
All men are equal before God.	Todos los hombres son iguales ante Dios.
He inspired me with confidence.	Me inspiró confianza.
Are you forgetful?	¿Es usted olvidadiza?
Tom has never gone on a date with Mary.	Tom nunca ha tenido una cita con Mary.
My father is sweeping the garage.	Mi papá está barriendo la cochera.
Every day he says something different.	Cada día él dice algo diferente.
Tom has a heavy German accent.	Tom tiene un fuerte acento alemán.
Tom hopes to see you there.	Tom espera contar con tu presencia.
She got nothing in reward for her kindness.	Ella no recibió nada a cambio por su amabilidad.
After you.	Tú primero.
Does that price include tax?	¿Ese precio incluye impuestos?
Tom dated Mary when they were both teenagers.	Tom salía con Mary cuando ambos eran adolescentes.
Even when she thought about something else, ideas of death returned to her mind.	Aún cuando ella pensaba sobre otra cosa, las ideas de la muerte volvían a su mente.
It's dangerous to swim in this lake.	Es peligroso nadar en este lago.
Tom didn't do it.	Tom no lo hizo.
We have just bought two pieces of furniture.	Acabamos de comprar dos muebles.
Who wants to kill you?	¿Quién quiere matarte?
She composed herself before speaking.	Ella se tranquilizó antes de hablar.
Please tell us what to do next.	Dinos qué hacer a continuación, por favor.
Tom twisted his ankle.	Tom se torció el tobillo.
Grammar is very complicated.	La gramática es muy complicada.
I went shopping.	Fui de compras.
It couldn't have come at a better time.	No pudo haber venido en un mejor momento.
He said that he was going home the following day.	Él dijo que se iba a casa al día siguiente.
When's it over?	¿Cuándo termina?
Why must I suffer?	¿Por qué debo sufrir?
I'd rather walk than take a bus.	Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.
The thief hit me and gave me a black eye and then ran off.	El ladrón me golpeó y me dejó un ojo morado, y entonces huyó.
Go say goodbye to them before they leave.	Ve a decirles adiós antes de que se vayan.
Let's see what's happening outside.	Vamos a ver qué pasa fuera.
Classes start at nine o'clock every day.	Las clases empiezan a las nueve en punto todos los días.
How did you celebrate your birthday?	¿Cómo has celebrado tu cumpleaños?
What's the forecast for tomorrow?	¿Cuál es el pronóstico para mañana?
I like dark red better.	Me gusta más el rojo oscuro.
This is a desk.	Esto es una mesa.
Please sum up your idea.	Por favor, resume tu idea.
You're impatient.	Son impacientes.
Have you ever fed a crocodile?	¿Has alimentado a un cocodrilo alguna vez?
If you have any problems, call.	Si tenés algún problema, llamá.
The game may have been put off till next week.	Puede que se haya aplazado el juego hasta la semana que viene.
Tom couldn't run very fast.	Tom no podía correr muy rápido.
Long time, no see.	Ha pasado mucho tiempo.
Tom is treating a patient.	Tom está atendiendo a un paciente.
Where are we now?	¿Dónde estamos ahora?
She turned around quickly.	Ella se giró rápidamente.
Where do you want to go?	¿A dónde quieres ir?
I had to choose between A and B.	Yo tuve que elegir entre A y B.
How many letters are there in the alphabet?	¿De cuántas letras se compone el abecedario?
I'm sorry, but I didn't know it was a secret.	Lo siento, no sabía que fuera un secreto.
Something very strange is going on.	Está sucediendo algo muy extraño.
I have a meeting today.	Hoy tengo una reunión.
He was deserted by his friends.	Él fue abandonado por sus amigos.
Tom isn't the kind of person I want dating my daughter.	Tom no es la clase de persona que quiero que salga con mi hija.
This was not our fault.	Esto no fue nuestra culpa.
Tom likes not only Mary but Alice as well.	A Tom no solo le gusta Mary sino también Alice.
Bring wine.	Trae vino.
All we can do is to wait for him.	Todo lo que podemos hacer es esperarle.
He sometimes eats lunch there, too.	A veces él también almuerza ahí.
He played an active part in the revolution.	Él jugó un papel activo en la revolución.
It doesn't matter where he comes from.	No importa de dónde él venga.
Tom hesitated for a moment before answering Mary.	Tom vaciló por un momento antes de contestarle a Mary.
There are billions of stars in the universe.	Hay miles de millones de estrellas en el universo.
I want to see them.	Quiero verlas.
Stay calm.	Mantén la calma.
I still make many mistakes.	Aún cometo muchos errores.
Will you open the window, please?	¿Abrirías la ventana, por favor?
He became famous.	Él se hizo famoso.
Tom doesn't know where Mary is right now.	Tom no sabe en dónde está Mary ahora mismo.
At last, my turn came.	Por fin ha llegado mi turno.
Why isn't that working? It worked yesterday.	¿Por qué no funciona eso? Ayer funcionaba.
What's going on?	¿Qué pasa?
Tom chews on his fingernails.	Tomás se come las uñas.
You don't have to stay.	No necesitas quedarte.
Tom is still in prison.	Tom aún está en prisión.
I saw Tom in my dreams.	Vi a Tom en mis sueños.
Tom noticed Mary's clothes hadn't been washed.	Tom se dio cuenta de que la ropa de Mary estaba sin lavar.
He is the last man to do such a thing.	Él es el último hombre en hacer semejante cosa.
I want to ask you one last favor.	Quiero pedirte un último favor.
I have three dogs.	Tengo tres perros.
Abandoned dogs usually end up in dog pounds.	Los perros que han sido abandonados suelen acabar en las perreras.
They wondered what to do first.	Se preguntaban qué hacer primero.
I have an apple.	Tengo una manzana.
I had to do it before 2:30.	Tenía que hacerlo antes de las dos y media.
Tom couldn't think what he should give Mary for Christmas.	A Tom no se le ocurría que debía regalarle a Mary en Navidad.
Today I love the entire world.	Hoy amo al mundo entero.
How did you get to know him?	¿Cómo le conociste?
I can't stop her.	No puedo pararla.
I just don't want to go with you.	Sencillamente no quiero salir contigo.
Tom seems incompetent.	Tom parece incompetente.
I don't trust politicians.	No confío en los políticos.
Tom is in a foul mood today.	Hoy Tom está de mal humor.
Will you have another glass of wine?	¿Te sirves otra copa de vino?
Tom has apparently tried to commit suicide.	Parece ser que Tom ha intentado suicidarse.
The dog was busy burying his bone in the garden.	El perro estaba ocupado enterrando su hueso en el jardín.
"Who is it?" "It's your mother."	"¿Quién es?" "Es tu madre."
I have to take an exam.	Tengo que hacer un examen.
The old woman got off the bus.	La anciana se bajó del bus.
The students asked questions one after another.	Los estudiantes preguntaron cuestiones una tras otra.
Tom didn't like the concert very much.	A Tom no le gustó mucho el concierto.
We're fed up with your complaining.	Estamos hasta las narices de tus lamentos.
Stay here for a moment.	Quédate aquí por un momento.
Finally, it's Friday.	Al fin es viernes.
Boston is beautiful.	Boston es bonito.
You're not that scary.	No eres tan aterrador.
He's overreacting.	Está sobreactuando.
He makes good use of his talents.	Él hace buen uso de sus talentos.
The bowl was perfectly round.	El cuenco era perfectamente redondo.
Not everyone who lives here is rich.	No todos los que viven aquí son ricos.
She insulted him.	Ella lo insultó.
The jewel was found in an unlikely place.	Encontraron la joya en un lugar inesperado.
Why are you so bitter against her?	¿Por qué eres tan amargo con ella?
The library is on the 4th floor.	La biblioteca está en el cuarto piso.
How often do you go abroad?	¿Con qué frecuencia vas al extranjero?
I watched TV this morning.	He mirado la tele esta mañana.
I didn't know the city, and what's more, I couldn't speak a word of the language.	No conocía la ciudad, y lo que es peor, no sabía decir ni una palabra del idioma.
You work too hard.	Trabajas demasiado duro.
I don't trust you either.	Yo no confío en ti tampoco.
He has short hair.	Tiene el pelo corto.
Tom choked Mary.	Tom asfixió a Mary.
You understand me very well.	Me entiendes muy bien.
This is not to his liking.	Esto no es de su agrado.
It's hot today.	Hoy hace calor.
Where is the New Zealand embassy?	¿Dónde queda la embajada de Nueva Zelanda?
Tom never knew that.	Tomás nunca supo eso.
I thought it might be a good idea for us to get together and talk about it.	Pensé que podía ser una buena idea el reunirnos y hablarlo.
What else do you have in your pocket?	¿Qué más tienes en el bolsillo?
He doesn't always come late.	Él no siempre llega tarde.
I'm a bit confused.	Estoy un poco confundido.
Tom is not a lazy child.	Tom no es un chico vago.
Tom is Mary's ex-boyfriend.	Tom es el ex-novio de Mary.
Tom is a fire eater.	Tom es tragafuegos.
I can't get along with him.	No me puedo llevar bien con él.
They won't play tennis this Saturday.	Ellos no jugarán tenis este sábado.
Never open the door of a car that is in motion.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.
Tom doesn't often do his homework before dinner.	Tom no suele hacer su tarea antes de la cena.
This is an elephant's tusk.	Esto es un colmillo de elefante.
He deprived my little sister of all her toys.	Él privó a mi hermanita de todos sus juguetes.
This is where I was born and brought up.	Aquí es donde nací y me crie.
Wait until tomorrow morning.	Espera hasta mañana por la mañana.
I'm not a very good carpenter.	No soy muy buen carpintero.
What's my book doing here?	¿Qué está haciendo aquí mi libro?
Could you lend me some money until this weekend?	¿Puedes prestarme un poco de dinero hasta este fin de semana?
I haven't seen anything of her lately.	No he sabido nada de ella últimamente.
Tom was killed in a train accident.	Tom murió en un accidente de tren.
I don't like the way she speaks.	No me gusta su forma de hablar.
Yesterday I had my bicycle stolen.	Ayer me robaron la bicicleta.
Mary is Tom's cousin.	Mary es la prima de Tom.
My family is not all that large.	Mi familia no es tan grande.
I'm relieved.	Me siento aliviado.
It's very hard to find that today.	Hoy día es muy difícil encontrar eso.
It took many years to build it.	Tardó muchos años en construirse.
We spent the day in the open air.	Pasamos el día al aire libre.
Stay where you are.	Quedaos donde estáis.
Don't dwell on your past mistakes!	¡No te mortifiques por tu errores pasados!
This book is adapted for children.	Este libro es adecuado para los niños.
Tom wondered if he'd ever see Mary again.	Tom se preguntó si volvería a ver a Mary.
Tom seldom speaks to me anymore.	Tom ya casi no me habla.
Tom will fight.	Tom luchará.
Tom is punctual.	Tom es puntual.
Tom was very angry with Mary.	Tom estaba muy enojado con Mary.
Will I see Tom later?	¿Veré a Tom después?
Tom didn't even look at Mary.	Tom ni siquiera miró a Mary.
Tom has to look after Mary.	Tom tiene que cuidar a Mary.
My wife spends too much money on herself.	Mi mujer gasta demasiado dinero en sí misma.
The food is ready.	La comida está lista.
She turned him down.	Ella lo rechazó.
How lucky I am!	¡Qué afortunado soy!
Help me!	Ayúdame.
I thought he might come.	Pensé que él podría venir.
Dogs that bark a lot usually aren't dangerous.	Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.
I once lived in Rome.	Una vez viví en Roma.
I thought you weren't interested in politics.	Creí que no estabas interesado en política.
That's not true.	Esto no es cierto.
Do you have a pencil?	¿Tienes un lápiz?
I lost the game.	Perdí la partida.
I wanted five pineapples.	Quería cinco piñas.
Where is that?	¿Dónde es?
The holidays are coming.	Se acercan las vacaciones.
She failed to appear.	Ella no se presentó.
Tom saw the pictures.	Tom vio las fotos.
It's not that I seriously like him. I just find him very attractive.	En realidad no me gusta. Solo me parece atractivo.
She is doing her homework now.	Ella está haciendo su tarea ahora.
As far as I know, she's still unmarried.	Que yo sepa, ella todavía no está casada.
Tom thought it would be fun to go visit John and Mary for the weekend.	Tom pensó que sería entretenido ir a visitar a John y a Mary por el fin de semana.
I think I'll take a bath tonight.	Creo que me daré un baño esta noche.
Ostriches can't fly.	Las avestruces no pueden volar.
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	¿Acaso no me dijiste ayer que tú y tu novio habían terminado?
You can't be hungry. You've just had dinner.	No puedes tener hambre. Acabas de cenar.
He is not old enough to vote.	Él no tiene edad suficiente para votar.
There's something moving in the next room.	Hay algo moviéndose en la habitación contigua.
These old people are my uncles.	Estos ancianos son mis tíos.
That's worth three hundred dollars.	Eso vale trecientos dólares.
I'll stay there till six o'clock.	Me quedaré allí hasta las seis.
Isn't there anything we can do to help Tom?	¿No hay nada que podamos hacer para ayudar a Tom?
Let's finish it right away.	Terminémoslo enseguida.
This is a worthwhile endeavor.	Este es un esfuerzo que vale la pena.
Who ate?	¿Quién comió?
Saying and doing are two different things.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.
Where is a public telephone?	¿Dónde hay un teléfono público?
Where are my books?	¿Dónde están mis libros?
Heavy snow prevented the train from departing.	La fuerte nevazón impidió que el tren partiera.
Those are too big.	Esos son demasiado grandes.
They're insane.	Están fatal.
The circus has a wonderful collection of wild animals.	En el circo tienen una magnífica colección de fieras.
On the American flag, there's a star for every state.	En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado.
I want to make sure there is enough.	Quiero asegurarme de que haya suficiente.
I don't want to play this game anymore.	Ya no quiero jugar más este juego.
He's not a doctor, but a nurse.	Él no es doctor, sino enfermero.
It drives me crazy.	Me vuelve loco.
What a shock!	¡Qué susto!
I didn't want to tell you that on the phone.	No quería decírtelo por teléfono.
Tom hasn't promised us anything.	Tom no nos ha prometido nada.
I know where you keep your gun.	Conozco dónde mantienes tu pistola.
Someone stole my passport.	Me han robado el pasaporte.
Tom and Mary always talk about the same old things. It gets kind of boring.	Tom y mary siempre hablan de las mismas cosas. Se vuelve algo aburrido.
I waited up for him until ten o'clock.	Lo esperé despierto hasta las diez.
I decided to ask my friend for help.	Decidí pedir ayuda a mi amigo.
Judging from his expression, he is in a bad mood.	A juzgar por su expresión, él está de mal humor.
He had the misfortune to lose his son.	Él tuvo la desgracia de perder a su hijo.
Call me later.	Llámame más tarde.
The medicine had an immediate effect.	El remedio tuvo un efecto inmediato.
He is jealous of her talent.	Él está celoso de su talento.
What do you plan on doing with the money?	¿Qué planeas hacer con el dinero?
They shouted as loudly as they could.	Ellos gritaron tan fuerte como pudieron.
He is a cruel person.	Él es un hombre cruel.
You ought not to miss it.	No deben perdérselo.
Can you please look the other way?	¿Puedes mirar al otro lado, por favor?
I'll wait.	Esperaré.
It seems that the children will have to sleep on the floor.	Parece que los niños deberán dormir en el piso.
Could I see your driver's license?	¿Puedo ver su permiso de conducir?
I know what it's about.	Sé de qué va esto.
I don't want to know his name.	No quiero saber su nombre.
Any comments will be gratefully appreciated.	Cualquier comentario será agradecidamente apreciado.
What was stolen?	¿Qué fue robado?
Tom hardly ever watches TV.	Tom casi nunca ve televisión.
Stand up for yourself.	Levántate por ti mismo.
Tom often fails to keep his word.	Tom a menudo no mantiene su palabra.
The Japanese tend to identify themselves with the group they belong to.	Los japoneses tienden a identificarse ellos mismos con el grupo al que pertenecen.
Just go for it.	Limítate a hacerlo.
Ten houses were burned down.	Diez casas se incendiaron.
He made the plan along with his colleagues.	Él ideó el plan junto con sus colegas.
Stop wasting time and get back to work.	Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo.
Now let's begin the game.	Ahora vamos a comenzar el juego.
I visited my father's hometown last summer.	Visité la ciudad natal de mi padre el verano pasado.
Interest rates have been fixed at 5%.	Las tasas de interés han sido fijadas en 5%.
I seriously doubt it.	Lo dudo seriamente.
She doesn't like being alone, but I prefer it like that.	A ella no le gusta estar sola, pero yo lo prefiero así.
It was so cold my ears hurt.	Hacía tanto frío que me dolían las orejas.
Two students are absent today.	Hay dos alumnos ausentes hoy.
Tom shared a room with his brother.	Tomás compartía una habitación con su hermano.
I'll go and get the book tomorrow.	Iré a buscar el libro mañana.
He was very patient.	Él era muy paciente.
I did a stupid thing last night.	Hice algo estúpido anoche.
You can't blame them.	No puedes culparlos.
You're asking me to do something I don't want to do.	Me estás pidiendo que haga algo que no quiero hacer.
I want everyone to hear what I have to say.	Quiero que todos oigan lo que tengo que decir.
How many passengers are there?	¿Cuántos pasajeros hay?
I'm fed up with him.	Estoy harta de él.
Memorize this.	Memorízate esto.
We're having guests tomorrow night.	Tenemos invitados mañana por la noche.
Tom keeps his tools in a toolbox.	Tom guarda sus herramientas en una caja de herramientas.
Please get whatever you like.	Por favor coge todo lo que te guste.
The toilet doesn't flush properly.	El váter no funciona bien.
Her library has 3,500 books and includes many first editions.	Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.
I used to believe that.	Yo solía creer eso.
Tom doesn't play the piano nowadays.	Hoy en día, Tom no toca piano.
She is a very kind girl.	Ella es una chica muy gentil.
Tom seemed angry.	Tom parecía enojado.
This book is about a king who loses his crown.	Este libro habla sobre un rey que pierde su corona.
I admit it.	Lo admito.
He drinks coffee before work.	Él bebe café antes del trabajo.
This and that are two different stories.	Esta y esa son dos historias diferentes.
I went to the book store.	Fui a la tienda de libros.
Are they speaking French?	¿Ellos hablan francés?
It'll be ready.	Estará listo.
It must have been difficult for her to knit this sweater.	Debe haber sido difícil para ella coser esta chomba.
You can't use that.	No puedes usarlo.
He revealed the secret to her.	Él le reveló el secreto.
That a boy!	Buen chico.
What a big dog!	¡Qué perro tan grande!
What do the oranges cost?	¿Cuánto cuestan las naranjas?
I caught my finger in the door.	Me pillé el dedo con la puerta.
Let's do our best again today.	Demos lo mejor nuevamente hoy.
I want your respect.	Yo quiero tu respeto.
I am cleaning the kitchen.	Estoy limpiando la cocina.
I know you don't care.	Sé que no te interesa.
Tom doesn't see why Mary needs a new bicycle.	Tom no entiende por qué Mary necesita una bicicleta nueva.
Tom is a troublemaker.	Tom es conflictivo.
There are only 24 hours in a day.	Sólo hay 24 horas en un día.
Mary loses her temper easily.	Mary pierde los estribos fácilmente.
Unfortunately, it rained.	Desafortunadamente llovió.
An idea came to me.	Se me ha ocurrido una idea.
You'll see it.	Lo verás.
Who died and made you king?	¿Quién murió y te hizo rey?
Where does that bus go?	¿Para dónde va ese colectivo?
I heard an awesome story yesterday.	Ayer escuché una historia impresionante.
Everyone believes in their own potential.	Todos creen en su propio potencial.
Tom washed the car.	Tom lavó el coche.
They knew how to make iron.	Ellos sabían como producir hierro.
Tom agreed to help Mary with her work.	Tom estuvo de acuerdo en ayudar a Mary con su trabajo.
I know that you are a teacher.	Sé que usted es profesor.
She brought him to our place.	Ella lo trajo adonde nosotros.
I must help these people.	Debo ayudar a estas personas.
A storm is coming.	Viene una tormenta.
I forgot his name.	Se me olvidó su nombre.
It's all I have.	Esto es todo lo que tengo.
I like playing baseball.	Me gusta jugar al béisbol.
Parents are always worried about the future of their children.	Los padres siempre están preocupados por el futuro de sus hijos.
He wasn't happy in spite of all his wealth.	No era feliz a pesar de toda su fortuna.
If Tom had money problems, I think he'd let us know.	Si Tom tuviera problemas de dinero, pienso que nos lo contaría.
Is there a bank near here?	¿Hay un banco cerca de aquí?
Where are your parents?	¿Dónde están tus papás?
No one knew for certain how the accident happened.	Nadie sabía con certeza cómo había ocurrido el accidente.
My car won't start.	Mi coche no arranca.
Does she speak French?	¿Habla ella francés?
Can you deliver it to my house?	¿Puede despacharlo a mi casa?
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom vio el diario en el piso y lo levantó.
Justice is found in a courtroom.	La justicia se encuentra en la corte.
Why are we whispering?	¿Por qué estamos susurrando?
Has anybody seen my wallet?	¿Alguien ha visto mi billetera?
We need to sweep up the dust.	Necesitamos barrer el polvo.
I love you more than I love her.	Te amo más que a ella.
Kabul is the capital of Afghanistan.	Kabul es la capital de Afganistán.
I wish to visit Egypt someday.	Me gustaría ir a Egipto algún día.
The doctor advised him to give up smoking.	El médico le aconsejó que dejara de fumar.
They should thank Tom.	Deberían agradecérselo a Tom.
Try this.	Probá esto.
This book deals with China.	Este libro es sobre China.
Her garden is a work of art.	Su jardín es una obra de arte.
Welcome to my home.	Bienvenida a mi hogar.
There's a woman waiting to see you.	Hay una mujer esperando verte.
It's a dead giveaway.	Es una clara señal.
Do you know any good restaurants near here?	¿Sabes de algún buen restaurante cerca de aquí?
That's awesome, right?	Es fantástico, ¿verdad?
"Where is your house?" "It is over there."	"¿Dónde está vuestra casa?" "Por allá."
You should've been here.	Usted debería haber estado aquí.
Wow, that looks tasty.	¡Caramba!, ¡qué sabroso se ve eso!
Which city are you going to visit first?	¿Qué ciudad vas a visitar primero?
The trouble is he has no money.	El problema es que él no tiene dinero.
Who's your favorite Disney character?	¿Cuál es su personaje de Disney preferido?
Tom sat with Mary.	Tom se sentó con Mary.
You have to stay awake.	Debes seguir despierto.
I gave way to their demands.	Cedí a sus demandas.
I wrote the wrong address on the envelope.	Escribí la dirección equivocada en el sobre.
I have no time to put my books in order before I go.	No tengo tiempo de ordenar mis libros antes de irme.
The cat is under the chair.	La gata está debajo de la silla.
He had the appearance of being half-starved.	Él tenía la apariencia de ser un medio muerto de hambre.
I'll be sixteen years old next month.	Voy a cumplir 16 años el mes que viene.
Smiles do not always indicate pleasure.	Las sonrisas no siempre indican placer.
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.
This is from Australia.	Esto es de Australia.
Don't drink from the bottle, please.	No bebas de la botella, por favor.
I never give up.	No me rindo nunca.
Let's do only one thing at a time.	Hagamos las cosas de una en una.
How do you console a woman who has just lost her only child?	¿Cómo consolar a una mujer que acaba de perder a su único hijo?
I hate math most of all.	Odio a las matemáticas más que a nada.
He said that he could smell something burning and that the telephones weren't working.	Él dijo que pudo oler algo quemándose y que los teléfonos no funcionaban.
Both he and I were able to solve the math problem.	Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.
I never speak French.	Nunca hablo francés.
He was having lunch when I entered the room.	Él estaba almorzando cuando entré a la habitación.
We'll never get through it.	Nunca lo superaremos.
I mean that.	A eso me refiero.
I can do it myself.	Puedo hacerlo sola.
Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.
What's your favorite hot drink?	¿Cuál es tu bebida caliente preferida?
What's your favorite city in the United States?	¿Cuál es tu ciudad de los Estados Unidos favorita?
When you breathe out in cold weather, you can see your breath.	Cuando espiras en tiempo frío, puedes ver tu aliento.
She earns more than she spends.	Ella gana más de lo que gasta.
It was Saturday night.	Era un sábado por la noche.
Can I see your license, please?	¿Puedo ver su licencia por favor?
There were all sorts of group activities.	Había todo tipo de actividades grupales.
My mother is seriously ill.	Mi madre está gravemente enferma.
Can I leave a message, please?	¿Puedo dejar un mensaje, por favor?
Birds lay eggs.	Las aves ponen huevos.
After I watched TV, I went to bed.	Después de ver la tv me fui a la cama.
I am also unemployed.	Yo también estoy desempleado.
Summer has ended.	El verano se ha ido.
I'll do the dishes.	Yo lavaré los platos.
Tom was wounded in a burglary.	Tom fue herido en un robo.
He licked his fingers.	Él se chupó los dedos.
I felt guilty.	Yo me sentí culpable.
I'll get over this with or without your help.	Saldré de esto con o sin tu ayuda.
Are you bald?	¿Eres calvo?
I'm not going to send Tom a Christmas card.	No le voy a enviar a Tom una tarjeta navideña.
It must be hard for you.	Debe de ser difícil para vosotros.
His attempt ended in failure.	Su intento finalizó en fracaso.
Tom realized what he had to do.	Tom se dio cuenta de lo que tenía que hacer.
The birds sang.	Los pájaros cantaban.
I decided to go to college to major in English.	Decidí ir a la universidad para especializarme en Inglés.
Let's be friends forever.	Seamos amigos para siempre.
I never thought it'd be this hard to build a picnic table.	Nunca pensé que sería así de difícil construir una mesa de picnic.
I gave my brother a dictionary.	Le regalé un diccionario a mi hermano.
I don't really want anything to eat right now.	La verdad es que ahora mismo no quiero comer nada.
I was following a hunch.	Seguía un presentimiento.
I was skeptical.	Era escéptico.
Is it a boy or a girl?	¿Es acaso un chico o una chica?
She insisted on helping me.	Ella insistió en ayudarme.
I'm not a patient person.	No soy una persona paciente.
I'm a detective.	Soy detective.
There is a page missing.	Falta una página.
She managed to keep up appearances.	Ella consiguió mantener las apariencias.
There was nothing but an old chair in the room.	En la pieza no había nada más que una vieja silla.
Those were the saddest hours of my life.	Esas fueron las horas más tristes de mi vida.
You are young. I, on the contrary, am very old.	Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy viejo.
Is Spanish spoken in Mexico?	¿En México se habla español?
I owe what I am today to my uncle.	Lo que soy hoy en día se lo debo a mi tío.
I believe the police will ignore you.	Creo que la policía te ignorará.
The policeman lifted the box carefully.	El policía levantó la caja con cuidado.
Tom was sunbathing on the dock.	Tom estaba tomando sol en el muelle.
Jesus loves you.	Jesús os quiere.
I'd like to eat something light.	Me gustaría comer algo ligero.
I invited all my friends.	Invité a todos mis amigos.
Don't judge a man by his clothes.	No juzgues a un hombre por su ropa.
I'm wet.	Estoy mojada.
He squeezed the toothpaste out of a tube.	Exprimió la pasta de dientes del tubo dentífrico.
Tom has something important to say.	Tom tiene algo importante que decir.
Did you make it?	¿Lo hiciste?
You make me feel so guilty.	Me haces sentir tan culpable.
We are so happy.	Somos tan felices.
How did you get into my house?	¿Cómo entrasteis en mi casa?
The picture on the wall is the one that Tom painted last summer.	La pintura en la pared es la que pintó Tom el verano pasado.
Tom has trouble socializing with people.	Tom tiene problemas para socializar con la gente.
I often go to Boston.	Voy frecuentemente a Boston.
Can you understand the meaning of this sentence?	¿Entiendes el significado de esta frase?
What are you going to do tonight?	¿Qué vas a hacer esta tarde?
Where will you be this time tomorrow?	¿Dónde estarás mañana a esta hora?
You don't really want to talk about this, do you?	En realidad no quieres hablar de ello, ¿verdad?
When was the last time you prayed?	¿Cuándo fue la última vez que rezaste?
The bomb destroyed three houses.	La bomba destruyó tres casas.
Tom will need help.	Tom va a necesitar ayuda.
Both of them went to the window to look outside.	Entre los dos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.
Tom sang with Mary.	Tomás cantó con María.
I'm going to sell my car.	Voy a vender mi carro.
I'm eating an apple.	Estoy comiendo una manzana.
Why is the table so wobbly?	¿Por qué cojea tanto la mesa?
They have twelve children.	Ellos tienen doce hijos.
I'm freezing.	Estoy helado.
Her students study too much.	Sus alumnos estudian demasiado.
Tom gave Mary a kiss on the cheek.	Tom le dio un beso en la mejilla a Mary.
My father fixed the broken chair.	Mi padre arregló la silla que estaba rota.
Give me another example.	Ponme otro ejemplo.
What are you thinking about?	¿En qué está usted pensando?
Don't count on Tom's help.	No cuentes con la ayuda de Tom.
We simply want you to leave.	Sencillamente queremos que te vayas.
She wanted to return home, but she got lost.	Ella quería volver a casa, pero se perdió.
I told Tom to wait over there.	Le dije a Tom que esperara por allí.
There are some cases where this rule does not apply.	Hay casos en que esta regla no aplica.
He's afraid of his own shadow.	Él tiene miedo hasta de su propia sombra.
Thanks for taking care of my sister.	Gracias por cuidar a mi hermana.
He's not one of us.	No es de los nuestros.
The escaped prisoners are still on the run.	Los prisioneros fugitivos siguen prófugos.
Tom keeps a diary.	Tom escribe un diario.
Tom is buying a new house next year.	Tom va a comprar una casa nueva el próximo año.
We're on leave.	Estamos de vacaciones.
Tom and Mary know the truth.	Tom y Mary saben la verdad.
Tom started reading.	Tom comenzó a leer.
This is twice as large as that.	Esto es el doble de largo que eso.
She told everybody at work.	Ella le contó a todos en el trabajo.
It's started again.	Ha vuelto a empezar.
When was the last time you played soccer?	¿Cuándo fue la última vez que ustedes jugaron al fútbol?
I like learning languages.	Me gusta aprender idiomas.
He helped the lady into the car.	Él le ayudó a la dama a entrar al auto.
Whose shoes are these?	¿De quién son estos zapatos?
You can't count on his help.	No puedes contar con su ayuda.
Why does nobody eat my potatoes?	¿Por qué nadie se come mis papas?
I want to find out where Tom bought his shoes.	Quiero descubrir dónde compró Tom sus zapatos.
That seems to be the problem.	Ese parece ser el problema.
I might make a mistake.	Es posible que cometa un error.
She left with her friends.	Ella salió con sus amigos.
His dream came true.	Su sueño se hizo realidad.
Let me take your blood pressure.	Déjame medir tu presión sanguínea.
She has gone abroad.	Ella se ha ido al extranjero.
What is the best way to learn a foreign language?	¿Cuál es la mejor manera de aprender un idioma extranjero?
What's your story?	¿Cuál es tu historia?
Do you think plants feel pain?	¿Crees que las plantas sienten dolor?
The tickets sold out within a week.	Los boletos se agotaron en menos de una semana.
Tom showed his courage in the face of danger.	Tom enseñó su coraje de cara al peligro.
She made up her mind to go to college.	Ella tenía en mente ir a la universidad.
I am very interested in those stories.	Estoy muy interesado en esos relatos.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si alimentas adecuadamente a tu perro, puedes aumentar su periodo de vida.
This has got to be a joke.	Esto tiene que ser una broma.
It was shorter than she expected.	Fue más corto de lo que ella esperaba.
I don't have to clean my room.	No tengo que limpiar mi cuarto.
Among the things found were umbrellas, shoes, and handkerchiefs.	Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.
Tom is a good student.	Tom es un buen estudiante.
Get this stuff out of here.	Saca estas cosas de aquí.
Hi! How are you?	¡Hola! ¿Qué tal?
I don't ever want to see you again.	No te quiero ver nunca más.
I'm not shy.	Yo no soy tímido.
You charged me too much.	Me ha cobrado de más.
She was burning with fever.	Ella estaba ardiendo de fiebre.
It's your fault that we arrived late.	Es tu culpa que lleguemos tarde.
Here's one for you.	Aquí hay para vos.
Tom doesn't have enough money.	Tom no tiene suficiente dinero.
Her ideas on education are very different from mine.	Sus ideas en educación son muy diferentes de las mías.
Tom drinks three cups of coffee a day.	Tom bebe tres tazas de café al día.
I want to see everything.	Quiero verlo todo.
This is so awkward.	Esto es tan embarazoso.
Tom fell flat on his face.	Tom cayó de narices.
Tom saw something behind Mary.	Tom vio algo detrás de Mary.
We'll do it tomorrow.	Lo haremos mañana.
I was not as strong as my father.	Yo no era tan fuerte como mi padre.
Tom doesn't know if Mary will come tomorrow.	Tom no sabe si Mary vendrá mañana.
Tom was happy.	Tom estaba feliz.
Tom filled his glass again.	Tom llenó su vaso otra vez.
Tom is my ex.	Tom es mi ex.
Can you drive me to the airport tomorrow morning?	¿Puedes llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
You made it.	Lo has hecho.
I need a quiet place to think.	Necesito un lugar tranquilo para pensar.
The most common first name in the world is Mohammed.	El nombre más común en el mundo es Mohammed.
Tom was surprised by Mary's behavior.	Tom quedó sorprendido con el comportamiento de Mary.
Why do I feel this way?	¿Por qué me siento así?
Tom is a cyborg.	Tom es un cyborg.
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.
This is where we live.	Aquí es donde vivimos.
I haven't seen much of him recently.	Últimamente no lo he visto mucho.
What else would you like to eat?	¿Qué más te gustaría comer?
The soldiers lost the courage to fight.	Los soldados perdieron el valor para combatir.
I'm going because I want to.	Voy porque me da la gana.
I tried to be like you.	Intenté ser como tú.
He took my umbrella without bothering to ask.	Él tomó mi paraguas sin molestarse en preguntar.
His project ended in failure.	Su proyecto terminó fracasando.
It's a big city.	Es una gran ciudad.
This is serious, Tom.	Esto es grave, Tom.
Please give me one of these.	Por favor, deme uno de éstos.
You had better hurry. The train leaves at three.	Sería mejor que os dierais prisa, el tren sale a las tres.
I have a grenade.	Tengo una granada.
There's a fan on the table.	Hay un abanico encima de la mesa.
I received a letter written in English yesterday.	Ayer recibí una carta escrita en inglés.
My parents and I aren't close.	Mis padres y yo no estamos unidos.
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por ti.
I'm not the one that has to do that.	No soy yo el que tiene que hacer eso.
Our escape was nothing short of a miracle.	Nuestro escape no fue nada menos que un milagro.
Give me half of it.	Dame la mitad.
This box weighs a ton. What's inside?	Esta caja pesa una tonelada. ¿Qué hay adentro?
Tom planned to kill Mary.	Tom planeó matar a Mary.
I love it!	¡Lo adoro!
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este gato.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	La sudoración permite al cuerpo humano regular su temperatura.
Tom heard Mary talking to John.	Tom oyó a Mary charlar con John.
I know the consequences.	Conozco las consecuencias.
Give me your passport, Tom. I'll keep it in my safe.	Dame tu pasaporte, Tom. Lo guardaré en la caja fuerte.
I met your dad yesterday.	Ayer conocí a tu padre.
The soup is thick.	La sopa está espesa.
Will they arrive here tomorrow?	¿Vendrán aquí mañana?
I'll be with you in ten minutes.	Estaré contigo en diez minutos.
I try my best to be considerate.	Me esfuerzo en ser atento.
Tom asked Mary if she was really happy with her new job.	Tom le preguntó a Mary si acaso realmente estaba feliz con su nuevo empleo.
The old man is always accompanied by his grandson.	El anciano va siempre acompañado por su nieto.
Tom can remember the chords to the song, but can't remember all the lyrics.	Tom se puede acordar de los acordes de la canción, pero no de toda la letra.
I thought it was a good idea at the time.	En ese momento me pareció una buena idea.
Don't give up if you fail.	No te rindas si fracasas.
Tom doesn't want to be disappointed.	Tom no quiere que le decepcionen.
I like the girl I met yesterday afternoon very much.	La chica que conocí ayer por la tarde me gusta mucho.
It wasn't as expensive as I expected.	No fue tan caro como esperaba.
He is entitled to receive the reward.	Él es apto para recibir el premio.
The boy remained silent.	El niño se mantuvo en silencio.
We meet every Monday night.	Quedamos todos los lunes por la noche.
Tom doesn't know how deep the pool is.	Tom no sabe lo profunda que es la piscina.
You were busy.	Estabas ocupado.
He is sitting on the chair.	Él está sentado en la silla.
I can't kiss you now.	No puedo besarte ahora.
He's much taller than you.	Él es mucho más alto que tú.
He insulted me without reason.	Él me insultó sin motivo.
Who needs that?	¿Quién necesita aquello?
Would you prefer tea?	¿Preferirías té?
Tom is a typical Canadian.	Tom es un típico canadiense.
What time does the club open?	¿A qué hora abre el club?
That is a very good idea.	Esa es una muy buena idea.
How long does it take?	¿Cuánto tiempo dura?
They gave him both material and spiritual support.	Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.
It's not the answer.	No es la respuesta.
I expect him to come soon.	Espero que él venga pronto.
Can you stand up, please?	¿Puedes levantarte, por favor?
Tell me the truth.	Decidme la verdad.
Tom came here yesterday.	Tom vino aquí ayer.
I think it's impossible for him to solve the problem.	Creo que para él es imposible resolver el problema.
Thou shalt not kill.	No matarás.
No one can understand how the accident happened.	Nadie puede entender cómo ocurrió el accidente.
I love golf.	Me encanta el golf.
You must've been bored to death.	Os tenéis que haber muerto de aburrimiento.
Tell Tom for me, OK?	Dile a Tom de parte mía, ¿vale?
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Mucha gente está esperando ver que va a pasar.
I like chocolate.	Me gusta el chocolate.
French is spoken here.	Aquí se habla francés.
Don't eat too much.	No coma en exceso.
Today, we had two false alarms.	Hoy tuvimos dos falsas alarmas.
I don't know anything about her family.	No sé nada acerca de su familia.
She turned off all the lights at ten.	Ella apagó todas las luces a las diez.
Tom isn't my boyfriend.	Tom no es mi novio.
I'm trying to keep up.	Estoy tratando de mantener el ritmo.
Do you want to go hiking with us?	¿Quieres venirte de excursión con nosotros?
Life cannot exist without water.	No se puede vivir sin agua.
Give me a ring tomorrow.	Llámame mañana.
Would you like to join our team?	¿Querrías unirte a nuestro equipo?
The frogman jumped into the canal.	El buzo se tiró al canal.
I don't have time to help you with your homework.	No tengo tiempo de ayudarte en tus deberes.
I told you it was a bad idea.	Te dije que era una mala idea.
Let me know by telephone.	Avísame por teléfono.
The last thing I want to do is come between you and Tom.	Lo último que quiero hacer es interponerme entre tú y Tom.
You can use English at most hotels around the world.	Puedes usar el inglés en casi todos los hoteles del mundo.
Do you live in Turkey?	¿Vives en Turquía?
She's sometimes late for school.	De vez en cuando ella llega tarde a la escuela.
This is his house.	Ésta es su casa.
You're in danger.	Estáis en peligro.
Don't you have a needle and some thread?	¿No tendrás una aguja y algo de hilo?
The doctor told me that I should change my eating habits.	El médico me dijo que debería cambiar mis hábitos alimentarios.
You'll have to get one of your own.	Tendrás que conseguir uno por tu cuenta.
This car is mine.	Este carro es mío.
I took the little girl by the hand.	Tome de la mano a la niñita.
Tom only drinks coffee.	Tom solo toma café.
That was very harsh.	Eso fue muy rudo.
The chicken laid an egg this morning.	La gallina ha puesto un huevo esta mañana.
It looks like he will win.	Parece que él ganará.
She gave him a slap in the face.	Le dio una torta.
I'm out of gas.	Estoy sin bencina.
That child resembles his father.	Ese niño se parece a su padre.
The situation is a lot worse than we imagined.	La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.
You go first.	Ustedes primero.
He stuck a flower in his buttonhole.	El puso una flor en su ojal.
We need to raise prices.	Tenemos que aumentar los precios.
I still have some feelings for her.	Todavía siento algo por ella.
Everyone knows I take pictures.	Todos saben que yo tomo fotografías.
Tom and Mary went to the same school.	Tomás y María fueron a la misma escuela.
The rain stopped at last.	La lluvia al fin paró.
Learning a musical instrument trains the mind.	Aprender a tocar un instrumento ejercita la mente.
Press the green button. If you do so, the light will go on.	Pulsa el botón verde. Si lo haces, se encenderá la luz.
They never tell a lie.	Ellas no mienten nunca.
I am better.	Estoy mejor.
Tom is from Australia.	Tom es de Australia.
We need a car.	Necesitamos un coche.
It's hard to understand his ideas.	Es difícil entender sus ideas.
May I ask you what your weight is?	¿Le importa decirme su peso?
He is still here.	Todavía está aquí.
I think it's time for me to buy my son a car.	Creo que es hora de que le compre un coche a mi hijo.
I will show you around the city.	Te mostraré la ciudad.
I want a divorce.	Quiero el divorcio.
You promised.	Prometió.
Tom was talking to Mary with a smile on his face.	Tom le estaba hablando a Mary con una sonrisa en su cara.
She attends school at night.	Ella va a la escuela de noche.
The teacher accused Tom of cheating.	El profesor acusó a Tom de haber copiado.
You must be back before ten.	Debes de estar de vuelta antes de las diez.
It was a violent crime.	Fue un crimen violento.
She was supposed to attend the party with him.	Se suponía que ella asistiera a la fiesta con él.
Do you know how many people will be at the party tonight?	¿Sabes cuánta gente habrá en la fiesta esta noche?
The battle ended before they got there.	La batalla terminó antes de que ellos llegaran ahí.
My girlfriend said that she'd kill me if I got drunk.	Mi novia dijo que me mataría si me emborrachaba.
It is up to me to tell the sad news to her.	Me corresponde a mí contarle la triste noticia.
Were you at home yesterday?	¿Estuvieron ayer en casa?
Tom drove fast.	Tom condujo rápido.
I'm proud that my father is a good cook.	Estoy orgullosa de que mi padre sea un buen cocinero.
Whose book is this?	¿De quién es este libro?
I play video games.	Yo juego videojuegos.
I'll come back soon.	Voy a volver pronto.
Tom is convinced that's a good idea.	A Tom le ha convencido la idea.
The defendant's innocence could not be verified.	No se pudo comprobar la inocencia del acusado.
No one will survive.	Nadie sobrevivirá.
I want to hear the truth.	Quiero escuchar la verdad.
He gave up.	Cedió.
I have an errand I need to run.	Tengo que hacer un mandado así que necesito correr.
His face was covered with mud.	Tenía la cara cubierta de barro.
Ask Tom not to go there.	Pídele a Tom que no vaya ahí.
She obeys him.	Ella le obedece.
She's about the same age as me.	Ella tiene aproximadamente la misma edad que yo.
I will do anything for you.	Haré cualquier cosa por ustedes.
He made up his mind to go there.	Él se decidió a ir allí.
Country life is healthier than city life.	La vida en el campo es más saludable que en la ciudad.
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.
You remember it better than I do.	Tú lo recuerdas mejor que yo.
They're going to the war.	Ellos están marchando a la guerra.
May I see your collection of old books?	¿Puedo ver su colección de libros viejos?
You're mine now.	Ya te tengo.
He always plans a thing out carefully before he does it.	Él siempre planea una cosa cuidadosamente antes de hacerla.
It would be best if I met him in person.	Sería mejor si yo le conociera en persona.
She sews with a needle and thread.	Ella cose con aguja e hilo.
I planted an apple tree in my yard.	Yo planté un manzano en mi jardín.
These are daises.	Esto son peanas.
I find that it's typical for him to come too late.	He descubierto que es muy típico de él llegar muy tarde.
What time does the play begin?	¿A qué hora empieza la obra?
We have to think over the plan.	Tenemos que considerar detenidamente el plan.
You'll see.	Ya verás.
Rome is an old city.	Roma es una ciudad antigua.
An article about our school appeared in the newspaper.	Un artículo acerca de nuestra escuela apareció en el periódico.
Just tell Tom what we found out.	Sólo dile a Tom lo que descubrimos.
It's a compliment.	Es un cumplido.
To make a long story short, we married.	Cuento corto, nos casamos.
She opens the window.	Ella abre la ventana.
We have to lighten the load.	Tenemos que aligerar la carga.
I don't care.	Me chupa un huevo.
That isn't real.	Eso no es real.
Tom was sure better times were coming.	Tom estaba seguro de que venían tiempos mejores.
You know everything.	Sabes todo.
Suddenly, a young woman stood up.	Una mujer se levantó repentinamente.
Run as fast as you can.	Corré lo más rápido que puedas.
Tom needs a little more practice.	Tom necesita un poco más de práctica.
There is a letter for you.	Hay una carta para ti.
They eat fish on Fridays.	Comen pescado los viernes.
There are no survivors.	No hay sobrevivientes.
She got married at the age of 17.	Ella se casó cuando tenía 17.
We ate swordfish.	Comimos pez espada.
This is the restaurant that I often eat at.	Éste es el restaurante en el que suelo comer.
What a rude man!	¡Qué tipo grosero!
She likes tigers.	Le gustan los tigres.
She didn't even try to do the right thing.	Ella ni siquiera trató de hacer lo correcto.
Did you want to show me something?	¿Querías mostrarme algo?
Can you shed any light on this?	¿Puedes arrojar alguna luz sobre esto?
I have been to the U.S. twice.	Estuve en los Estados Unidos dos veces.
Can you describe the situation you were in?	¿Puede describir la situación en la que se encontraba?
Tom is the one who told me when the meeting would be.	Tom es el que me dijo cuando sería la reunión.
They took a trip to the capital.	Hicieron un viaje a la capital.
We're rich.	Somos ricas.
Do you know when Tom got his driver's license?	¿Sabes cuándo consiguió Tom su licencia de conducir?
Is there time?	¿Hay tiempo?
That won't be a problem.	Eso no será problema.
The fugitive made a run for the border.	El prófugo se dio a la fuga hacia la frontera.
I was told to get enough sleep.	Me dijo que durmiera lo suficiente.
How strange!	¡Qué raro!
It's impossible for me to do that by myself.	Es imposible que haga esto solo.
I mean it!	Hablo en serio.
The notice says, "Danger! 10,000 VOLTS."	El cartel dice, "¡Peligro! 10.000 VOLTIOS."
I am going to see him today.	Lo visitaré hoy.
He's been sick in bed for four days.	Ha estado en la cama enfermo durante cuatro días.
Give it to whoever wants it.	Dáselo a quien sea que lo quiera.
I've never played golf.	Nunca jugué golf.
They tortured Tom.	Ellos torturaron a Tom.
In judging his work, you should make allowances for his lack of experience.	Si opinas sobre su trabajo, ten en cuenta también su falta de experiencia.
This is the life that I chose.	Esta es la vida que yo elegí.
You can't drink seawater because it's too salty.	No se puede beber agua de mar, porque es demasiado salada.
This is my destiny.	Es mi destino.
Tom wanted Mary to stay where she was until he got back.	Tom quería que Mary se quedara donde estaba hasta que él regresara.
I was about to call him, but then I forgot.	Estaba a punto de llamarlo, pero después se me olvidó.
He's looking good.	Él se ve bien.
Do you think so?	¿Tú crees?
Soon, this will be somebody else's problem.	Pronto, este será un problema de alguien más.
The exhibition will be open for another month.	La exposición estará todavía abierta por un mes.
He is a nice person, to be sure, but not very clever.	Él es una persona maja, estate seguro, pero no muy listo.
The meeting lasted two hours.	La reunión duró dos horas.
Dry wood burns well.	La madera seca arde bien.
Let's share this money between the two of us.	Compartamos este dinero entre los dos.
Tom wanted to be a teacher.	Tom quería ser profesor.
Tom didn't want to spend too much time discussing that.	Tom no quería pasar demasiado tiempo discutiendo eso.
I have my doubts.	Tengo mis dudas.
I sometimes talk to my neighbor across the fence.	Algunas veces hablo con mi vecino frente a la cerca.
We both overreacted.	Ambos exageramos.
Tom won't have that problem.	Tom no tendrá ese problema.
My seat is in the third row. Where are you sitting?	Mi localidad está situada en la tercera fila. ¿Dónde te sientas tú?
That's utter nonsense.	Eso es un completo sinsentido.
We talked without the aid of an interpreter.	Conversamos sin la ayuda de un intérprete.
My brother looks very similar to me.	Mi hermano se parece mucho a mí.
We want to tell you something.	Queremos decirte algo.
I thought Tom would try to help us.	Pensé que Tom intentaría ayudarnos.
He is not married.	Él no está casado.
Many Americans are interested in jazz.	A muchos estadounidenses les interesa el jazz.
Do you feel giving gifts is important?	¿Tú sientes que hacer regalos es importante?
I don't have a salary because I don't have a job.	No tengo un sueldo porque no tengo empleo.
The nurse gave me a shot.	La enfermera me puso una inyección.
I thought Tom wouldn't give up.	Pensé que Tom no se daría por vencido.
Why don't you come earlier?	¿Por qué no viniste más temprano?
Don't let anyone in this building.	No dejes entrar a nadie a este edificio.
There isn't time to explain in detail.	No hay tiempo para explicarlo en detalles.
Small children are very curious.	Los niños pequeños son muy curiosos.
I'm checking out.	Estoy registrando mi salida.
I have sisters.	Tengo hermanas.
To tell the truth, I am not your father.	A decir verdad, yo no soy tu padre.
We're OK.	Estamos bien.
I was waiting for a long time.	Estuve esperando mucho rato.
I used to play tennis with him on Sunday.	Solía jugar al tenis con él los domingos.
Learning Finnish takes time.	Aprender finés toma tiempo.
We arrived at the hotel an hour ago.	Nosotros llegamos al hotel hace una hora.
I blame no one but myself.	No culpo a nadie más que a mí misma.
What's the accusation against him?	¿Cuál es la acusación en su contra?
Tom has a cow.	Tom tiene una vaca.
My cat likes to look through the window.	A mi gato le gusta mirar por la ventana.
What's this about?	¿Qué pasa aquí?
I worked in a post office during the summer vacation.	Trabajé en una oficina de correo durante las vacaciones de verano.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como chancho en misa.
I don't know when he's coming.	No sé cuándo vendrá él.
He doesn't have to wash the car.	Él no tiene que lavar el coche.
Tom promised Mary he wouldn't tell John what she had done.	Tom prometió a Mary que no le contaría a John lo que ella había hecho.
He came home in high spirits.	Él llegó a casa de muy buen humor.
He entered the room after you left.	Él entró a la sala después de que tú te fuiste.
That's why some veterans never wanted to talk about the war.	Es por eso que algunos veteranos nunca quisieron hablar de la guerra.
I'll take care of it myself.	Yo mismo me haré cargo.
Didn't anyone follow you?	¿Nadie te siguió?
He will regret this.	Se arrepentirá de esto.
I know something Tom doesn't know.	Sé algo que Tom no sabe.
Your attendance isn't necessary.	Su asistencia no es necesaria.
I don't know how to drive a car.	No sé conducir carro.
Please wish me luck.	Deséame suerte por favor.
Eventually, he changed his mind.	Finalmente, él cambió su idea.
We're coming back tomorrow.	Volvemos mañana.
Tom congratulated Mary for her driving test.	Tom felicitó a Mary por su prueba de conducir.
He's not disciplined enough.	No es lo suficientemente disciplinado.
That's one reason why I'll never do it again.	Esa es una de las razones por las que no lo volveré a hacer.
The coat doesn't have any pockets.	El abrigo no tiene bolsillos.
Have I answered your question?	¿He respondido tu pregunta?
I bit my lip.	Me mordí el labio.
Tom has lost his voice.	Tom perdió su voz.
Tom wants you to do it.	Tom quiere que lo hagas tú.
I play football.	Juego al fútbol.
I was welcomed.	Fui bienvenido.
I think you went too far.	Creo que fuiste demasiado lejos.
You're the only one who knows how to get to Tom's house.	Eres la única que sabe cómo llegar a la casa de Tom.
Feed the bird.	Alimenta al pájaro.
The police conducted an offensive against some drug dealers.	La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.
You still have time.	Todavía tienes tiempo.
I'm satisfied with my salary.	Estoy satisfecho con mi sueldo.
The shoes were made of some soft stuff that looked like leather.	Los zapatos estaban hechos de un material suave que parecía cuero.
Is the job too much for you?	¿Acaso el trabajo es demasiado para ti?
That isn't to my liking.	Eso no es de mi gusto.
The bus will arrive at the station in fifteen minutes.	El autobús llegará a la estación en quince minutos.
In my opinion, it's not a good idea.	Según mi opinión, no es una buena idea.
You're always anticipating trouble.	Siempre estás esperando problemas.
Tango lived with a small boy in a small village.	Tango vivía con un niño pequeño en un pequeño pueblo.
Fat people are hard to kidnap.	Las personas gordas son difíciles de secuestrar.
He runs fast.	Corre rápido.
What are you mad about?	¿Por qué estás enojado?
He will join us later.	Él se nos unirá más tarde.
I know the difference.	Sé la diferencia.
Tom has a Canadian girlfriend.	Tom tiene una novia canadiense.
Tom did well for a beginner.	Tom se portó, para ser un principiante.
My father was committed to a psychiatric hospital.	Mi padre estuvo internado en un manicomio.
Tom works for NASA.	Tom trabaja para la NASA.
Are you sure you want me to help you with your homework?	¿Estás seguro de que quieres que te ayude con tus deberes?
You're running late.	Vas tarde.
As a rule, Japanese people are not good at foreign languages.	En general, a los japoneses no se les dan bien las lenguas extranjeras.
Tom thought the teacher had given him way too much homework to finish in one day.	Tom pensaba que el profesor se había pasado con los deberes que le había mandado hacer en un solo día.
I don't have the strength to keep trying.	No tengo fuerzas para seguir intentándolo.
You must come in.	Debes entrar.
Please put this into English.	Por favor, ponga esto en inglés.
Tom told Mary the secret.	Tom le contó a Mary el secreto.
You're from Boston, right?	Eres de Boston, ¿verdad?
My father doesn't drink too much sake.	Mi padre no bebe demasiado sake.
All you have to do is do your best.	Todo lo que debes hacer es dar lo mejor.
I'll bear that in mind.	Mantendré eso en mente.
I don't like sushi.	No me gusta el sushi.
Perry visited Uraga in 1853.	Perry visitó Uraga en 1853.
That's what I told Tom.	Eso fue lo que le dije a Tom.
Tom wants a bicycle.	Tom quiere una bicicleta.
Tom's really enjoying his new job.	Tom sí que goza de su nuevo trabajo.
He's a comedian.	Él es comediante.
How much is too much?	¿Cuánto es demasiado?
Mary used to be beautiful.	Mary era guapa.
I'm beginning to believe that we'll never be able to convince Tom that he's wrong.	Estoy empezando a creer que nunca seremos capaces de convencer a Tom de que se equivoca.
Where shall we begin?	¿Por dónde deberíamos comenzar?
I'm looking forward to next season.	Tengo muchas ganas de que llegue la próxima temporada.
You've got my goggles.	Tienes mis gafas.
Some of them are teachers, and some are engineers.	Algunos de ellos son profesores, y algunos son ingenieros.
Did you come home early just to eat then go out again?	¿Viniste temprano a casa sólo para comer y luego salir nuevamente?
There's no doubt that he's innocent.	No hay ninguna duda de que es inocente.
See to it that the door is locked before you leave.	Asegúrate de que la puerta esté trancada antes de salir.
I asked Tom for Mary's phone number.	Le pedí el número de Mary a Tom.
My life is falling apart.	Mi vida se cae a pedazos.
It's obvious Tom and Mary like each other.	Es obvio que Tom y Mary se gustan.
What's it about?	¿De qué se trata?
I don't want to be cruel.	No quiero ser cruel.
Each time I see this picture, I remember my father.	Cada vez que veo esta fotografía recuerdo a mi padre.
The witness stated his name.	El testigo indicó su nombre.
I am not alone in this opinion.	No soy el único que tiene esta opinión.
I'm afraid of wild animals.	Me asustan los animales salvajes.
Do you have brothers and sisters?	¿Tienes hermanos o hermanas?
I've never told anyone that my father is in prison.	Nunca le dije a nadie que mi padre está preso.
Tom wants to buy a house.	Tom quiere comprar una casa.
It's been a long time since I've seen you smile.	Ha pasado mucho tiempo desde que te vi sonreír.
This problem may be solved in a variety of ways.	Este problema puede ser resuelto de varias maneras.
Neither of my brothers will be there.	No habrá ninguno de mis hermanos allí.
Everything remains as it was.	Todo queda conforme estaba.
I'm not sure that I can help you.	No estoy segura de que pueda ayudarte.
Every neighborhood is different.	Cada vecindario es diferente.
I want to see you again.	Quiere verte de nuevo.
I can't open this bottle.	No puedo abrir esta botella.
I let them go.	Yo los dejo ir.
Have you ever really been in love?	¿Alguna vez estuviste enamorado?
Tom stood in the middle of the room.	Tom estaba de pie en el centro del cuarto.
I met your father yesterday.	Ayer conocí a tu padre.
Did you see anyone on the beach?	¿Viste a alguien en la playa?
He has too much pride in his appearance.	Tiene mucho orgullo en su apariencia.
Adolescence is often a period of insecurity.	La adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad.
She intends to play tennis this afternoon with her father.	Ella pretende jugar tenis con su padre esta tarde.
I'm very busy these days.	Estoy muy ocupado estos días.
The theft must've been an inside job.	El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro.
You have a gift for music.	Tenés un don para la música.
That'll cause a lot of criticism.	Eso dará mucho que decir.
I thought it had started to rain.	Creí que había empezado a llover.
I've never made a lot of money.	Nunca he hecho mucho dinero.
She is now an utter stranger to me.	Ahora ella es una perfecta extraña para mí.
Tom says Mary is lying.	Tom dice que Mary está mintiendo.
Nothing will help.	Nada va a ayudar.
You must do it yourself.	Debes hacerlo tú mismo.
He preached to us about the importance of good health.	Él nos sermoneó acerca de la importancia de una buena salud.
They have already finished the work.	Ellos ya terminaron el trabajo.
I work part-time as a receptionist at a dentist's office.	Trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental.
We have to start at once.	Tenemos que empezar de una vez.
I don't know why the management submitted to the striker's demands so easily.	No entiendo por qué el gerente cedió a las exigencias de los huelguistas tan fácilmente.
Would you like to learn French?	¿Te gustaría aprender francés?
Open your book to page nine.	Abra su libro en la página nueve.
She stayed here by herself.	Ella se quedó aquí sola.
I owe him 100 yen.	Le debo 100 yenes.
I know this woman.	Yo conozco a esta mujer.
I got out of bed and had a good stretch.	Me bajé de la cama y me pegué un buen estirón.
I got a farewell present from everyone.	Recibí un obsequio de despedida de parte de todos.
I live on the fifth floor.	Vivo en el quinto piso.
Nobody came to help me.	Nadie vino a ayudarme.
She likes that bass.	A ella le gusta ese bajo.
Do you believe ghosts exist?	¿Crees que existen los fantasmas?
Could you turn on your headlights?	¿Puede encender sus faros?
Tom kept the secret to himself.	Tom se guardó el secreto.
He devoted all his time to the study of history.	Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.
I'd like to change my seat.	Me gustaría cambiar mi asiento.
I'm going to buy some bread tomorrow.	Mañana iré a comprar pan.
Culture destroys languages.	La cultura destruye a las lenguas.
He knows how to drive a car.	Él sabe conducir un coche.
I have some information for you.	Tengo información para ti.
Who wants to go next?	¿Quién quiere ir luego?
The trains in Serbia are terribly slow.	Los trenes en Serbia van excesivamente lentos.
His sorrow was written all over his face.	Su pena se marcaba en todo su rostro.
She was absent from school because she was sick.	Ella estuvo ausente a clases porque estaba enferma.
I bought this at the train station.	Lo compré en la estación de tren.
Japan is very different from what it was fifty years ago.	Japón es muy diferente de lo que era hace cincuenta años atrás.
Our boss doesn't let us take coffee breaks.	Nuestro jefe no nos deja hacer una pausa para el café.
Here is a list of things you should avoid eating.	Aquí hay una lista de cosas que deberías evitar comer.
This is no joke.	Esto no es ninguna broma.
I respect you.	Yo te respeto.
I mistook you for your brother.	Te confundí con tu hermano.
Tom was playing in the backyard.	Tom jugaba en el patio del fondo.
Tom is very conceited, isn't he?	Tom es muy soberbio, ¿o no?
It must've cost a fortune.	Tiene que haber costado una fortuna.
Please don't allow the children to play with knives.	Por favor, no permita que los niños jueguen con cuchillos.
This magazine is available in any big city in Japan.	Esta revista está disponible en todas las ciudades grandes del Japón.
I felt I owed Tom an explanation.	Sentí que le debía a Tom una explicación.
She's getting older.	Ella está envejeciendo.
We're not as stupid as you thought, right?	No somos tan tontos como pensabas, ¿o no?
What did you try to do?	¿Qué trataste de hacer?
If I read this book once more, I shall have read it three times.	Si leo este libro otra vez, lo habré leído tres veces.
I watched you.	Te observé.
I'm fasting.	Estoy ayunando.
He is always saying bad things about others.	Siempre está hablando mal de los otros.
Your brother is very angry.	Tu hermano está muy enojado.
Tom isn't crying.	Tom no está llorando.
He dropped in at a bookstore.	El se pasó por una librería.
I feel secure with him.	Con él me siento seguro.
She lived a happy life.	Ella llevó una vida feliz.
I'm not here to fight.	No estoy aquí para pelear.
Tom saw Mary at the party.	Tom vio a Mary en la fiesta.
What's this thing?	¿Qué es esto?
She pleaded with him to not leave.	Ella le suplicó que no se fuese.
I am playing guitar.	Estoy tocando guitarra.
I can't bear the sight of him.	No soporto ni verlo.
It's not enough to know only one language.	Conocer sólo una lengua no es suficiente.
If you want more details about that, you'll have to ask my boss.	Si quieres más detalles sobre eso, tendrás que preguntar a mi jefe.
It's unbearably hot.	Hace un calor insoportable.
I like writing.	Me gusta escribir.
I must wait here.	Debo esperar aquí.
Can anyone tell me the time?	¿Alguien puede decirme qué hora es?
In preparation for painting a portrait, my friend takes many photographs in order to study the subject closely.	Como preparación para pintar un retrato, mi amigo toma muchas fotografías con el fin de estudiar el tema de cerca.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan terco como Mary.
Most Japanese drink water from the tap.	La mayoría de los japoneses toman agua de la canilla.
Who can speak French better, Tom or Mary?	¿Quién sabe hablar francés mejor: Tom o Mary?
Tom doesn't like classical music.	A Tom no le gusta la música clásica.
I want you to return to your seat.	Quiero que vuelva a su puesto.
My mother doesn't like watching TV.	A mi madre no le gusta ver la televisión.
I should go back to work now.	Ahora tengo que volver al trabajo.
I've never thought about giving up.	Nunca me he planteado dejarlo.
We must strive to do better.	Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.
It doesn't make sense to criticize someone for doing something that we would do if we were in their situation.	No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su caso.
You look healthy.	Te ves sano.
Let's have a serious talk about your future.	Hablemos seriamente de tu futuro.
I'm drinking orange juice.	Estoy bebiendo zumo de naranja.
He is crossing the street now.	Él está cruzando la calle ahora.
Speak to me in English.	Hábleme en inglés.
They took every possibility into consideration.	Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.
He had been living in Nagano for seven years when his daughter was born.	Él llevaba viviendo siete años en Nagano cuando nació su hija.
These books aren't just for children.	Estos libros no son sólo para niños.
Generally speaking, what she says is right.	Generalmente hablando, lo que ella dice es cierto.
Make an appointment.	Solicite una cita.
You must study hard.	Tienes que estudiar con ganas.
Tom bought a camera yesterday.	Tom compró una cámara ayer.
Which movie did you watch today?	¿Cuál película viste hoy?
I didn't know he had decided to leave his job.	No sabía que él había decidido renunciar a su trabajo.
Tom found Mary a job in a supermarket.	Tom le encontró trabajo a Mary en un supermercado.
We wonder why.	Nos preguntamos por qué.
The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	La lengua inglesa es sin lugar a dudas la más fácil y al mismo tiempo la más eficiente forma de comunicación internacional.
Mastering English is difficult.	Es difícil dominar el inglés.
War began five years later.	La guerra comenzó cinco años más tarde.
He's always bad-mouthing his wife.	Él siempre habla mal de su esposa.
She began to talk to the dog.	Ella empezó a hablarle al perro.
We have to buy it from abroad.	Tenemos que comprarlo en el extranjero.
Tom always wanted to visit Mary, but he never had the chance.	Tom siempre quería visitar a Mary, pero él nunca tuvo la oportunidad.
Where's the entrance?	¿Dónde queda el ingreso?
This will not be tolerated.	Esto no se va a tolerar.
We don't have a car.	No tenemos auto.
You are not able to swim, are you?	No sabes nadar, ¿verdad?
I thought it was a joke.	Pensé que era una broma.
Tom claimed that he came from a rich family.	Tom sostenía que él proviene de una familia rica.
I know what time it is.	Yo sé qué hora es.
I got some sand in my eye.	Tengo arena en el ojo.
I worked in Boston.	Trabajé en Boston.
Maybe you did it wrong.	Quizá lo hiciste mal.
No one will speak with me.	Nadie quiere hablar conmigo.
Kyoto was the former capital of Japan.	Kioto fue la antigua capital de Japón.
It's three o'clock.	Son las tres.
Tom drank a glass of milk.	Tom se bebió un vaso de leche.
Can you help me?	¿Puedes ayudarme?
He did the work without any difficulty.	Realizó el trabajo sin ninguna dificultad.
I had trouble deciding which brand of dog food to feed my dog.	Tuve problemas decidiendo con qué marca de comida de perros alimentar a mi perro.
I have to tell her the truth tomorrow.	Mañana tengo que decirle la verdad.
You really have an ear for music.	Realmente tienes un oído para la música.
People must learn to be satisfied.	La gente debe aprender a estar satisfecha.
Our team did very well.	Nuestro equipo lo hizo muy bien.
Tom put the frying pan on the stove.	Tom puso la sartén sobre la estufa.
We're engaged.	Estamos prometidos.
I thought that he had already finished the work.	Creía que él ya había terminado el trabajo.
Tom ate my cookies.	Tom se comió mis galletas.
Is that a bus or a car?	¿Ese es un bus o un auto?
He was very friendly to everybody.	Él era muy amigable con todos.
What time are you leaving?	¿A qué hora te marchas?
I just got a letter from my girl.	Acabo de recibir una carta de mi novia.
I have a place to sleep.	Tengo un sitio para dormir.
This milk has a peculiar taste.	Esta leche tiene un sabor peculiar.
I have to do something else now.	Ahora tengo que hacer otra cosa.
Tom tied Mary to the chair.	Tom ató a Mary a la silla.
I can't take Tom's money.	No puedo aceptar el dinero de Tom.
The meeting, in short, was a waste of time.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.
Shall we talk about it over a cup of coffee?	¿Deberíamos discutirlo con una taza de café?
I didn't do it for you.	No lo hice por ti.
That's personal.	Eso es personal.
You drank too much.	Usted tomó demasiado.
I asked him if he was busy.	Le pregunté si estaba ocupado.
She stood there even after the train was out of sight.	Ella se quedó plantada allí incluso después de que el tren no se viera a lo lejos.
I hate being alone at Christmas.	Detesto pasar la Navidad solo.
Tom said that he was unhappy.	Tom dijo que no era feliz.
I want to know if it's close.	Quiero saber si está cerca.
Are you sure you don't want to use the toilet before you go?	¿Estás seguro de que no quieres ir al baño antes de salir?
It is fact that he wants to visit Egypt.	Es un hecho de que quiere visitar a Egipto.
How can you be so naive?	¿Cómo pueden ser tan ingenuos?
You're quite a liar.	Sos bastante bolacero.
My wife will be glad to see you, too.	Mi mujer también se alegrará de verte.
Tom is a murderer.	Tom es un asesino.
Did you sew this by hand?	¿Lo cosiste a mano?
I'm sorry for what I did.	Lamento lo que hice.
Just looking at her, you can see that she loves you.	Basta con observarla para ver que ella te ama.
Tom applied for a credit card, but he was turned down.	Tom solicitó una tarjeta de crédito, pero se la rechazaron.
They chased others away.	Ellos ahuyentaron a los otros.
Not every child likes apples.	No a todos los niños les gustan las manzanas.
I was able to swim faster when I was younger.	Nadaba más rápido cuando era joven.
I'm sure Tom will turn up eventually.	Estoy seguro de que al final Tom lo descubrirá.
Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.	Algunos diseñadores de moda italianos están diciendo que los trajes de baño blancos se pondrán de moda este año.
Tom won't do such a thing.	Tom no hará tal cosa.
He comes here once a month.	Viene aquí una vez al mes.
You should begin.	Deberíais empezar.
I bought him a tie.	Le compré una corbata.
What's Tom so unhappy about?	¿Por qué es Tom tan infeliz?
I had no time to eat.	No me ha dado tiempo a comer.
I speak from experience.	Hablo por experiencia.
I hear that she is a famous actress.	Oí que ella es una actriz famosa.
Summer is the season I like best.	El verano es la estación que más me gusta.
Tom stayed at my house for three weeks.	Tom se quedó en mi casa durante tres semanas.
She was afraid to travel alone.	Ella tenía miedo de viajar sola.
I forgot about it again.	Se me olvidó otra vez.
They left their house quickly.	Salieron de casa inmediatamente.
She is an appalling cook.	Ella es una cocinera pésima.
Tom did all he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
Have you heard from him?	¿Has sabido algo de él?
It can't possibly work.	Es imposible que funcione.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Dejar algo sin terminar es lo peor que puedes hacer.
I'd like to know what you're doing.	Me gustaría saber qué estás haciendo.
How far is the next gas station?	¿Qué tan lejos está la próxima gasolinera?
I lost my balance and fell down the stairs.	Perdí el equilibrio y me caí por las escaleras.
If you should have any trouble, don't hesitate to come to me.	Si tuvieras cualquier problema, no dudes en venir conmigo.
A great many people attended his funeral.	Un montón de gente asistió a su funeral.
Why should Tom want to help Mary?	¿Por qué Tom debería querer ayudar a María?
She came late as usual.	Ella llegó tarde como de costumbre.
Tom is very honest.	Tom es muy honesto.
Do you like to travel?	¿Te gusta viajar?
We have a cat and a dog.	Tenemos un gato y un perro.
Tom revealed his secret.	Tomás reveló su secreto.
Would you care for some more cake?	¿Quieres un poco más de tarta?
I'd like some more bread, please.	Quisiera un poco más de pan, por favor.
Something just occurred to me.	Me acaba de ocurrir algo.
I took Tom to the hospital.	Llevé a Tom al hospital.
Saints are always depicted with a halo over their heads.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.
May I take your picture?	¿Puedo tomarle una foto?
That's them.	Son ellos.
He's playing a dangerous game.	Él está jugando a un juego peligroso.
Please bring me a cup of tea.	Por favor, tráeme una taza de té.
He doesn't want to play with his toys.	Él no quiere jugar con sus juguetes.
He is by far the best student.	Él es lejos es mejor alumno.
Tom asked me if I would be willing to contribute some money.	Tom me preguntó si acaso estaría dispuesto a contribuir algo de dinero.
I assume that you're Canadian.	Supongo que usted es canadiense.
I'll explain it in detail next week.	La semana que viene lo explicaré en detalle.
Is it true?	¿Es verdad?
You're going to be bored if you go.	Te vas a aburrir si vas.
I've always dated older women.	Siempre he salido con mujeres mayores.
I thought Tom had heard us.	Pensé que Tom nos había oído.
Tom hurt his leg.	Tom se lastimó la pierna.
My father has five siblings.	Mi padre tiene cinco hermanos.
The Super Nintendo's graphics are amazing. They're so much better than those of the original Nintendo.	Las gráficas del Super Nintendo son sorprendentes. Son mucho mejores que las del Nintendo original.
Tom has to cook dinner tonight.	Tom tiene que cocinar la cena esta noche.
He told his friends his secret.	Él contó a sus amigos su secreto.
Speak louder. Your grandfather's hearing isn't so good.	Habla más fuerte, la audición de tu abuelo no es muy buena.
That won't make any difference.	Eso no cambiará nada.
Both of them are unpredictable and impatient.	Ambos son impredecibles e impacientes.
Tom can't talk.	Tom no puede hablar.
I called him, but a girl answered the phone.	Lo llamé, pero una niña contestó el teléfono.
I want my children to have the best of everything.	Quiero que mis hijos tengan lo mejor.
She is two years older than you.	Ella tiene dos años más que tú.
I've already picked out the CD I'm going to buy next.	Yo ya elegí el CD que voy a comprar luego.
He was accused of murder.	Él fue acusado de asesinato.
It's Wednesday.	Es miércoles.
She cremated him within 24 hours of his death.	Ella lo cremó a 24 horas de su muerte.
He was eventually sentenced to five years in prison for that violent crime.	Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.
Children say such stupid things.	Los niños dicen cosas tan estúpidas.
I'm having problems again.	Tengo problemas otra vez.
Do you have any grounds for thinking so?	¿Tienes alguna razón para pensar eso?
I wanted her to come here this evening.	Quería que ella viniera aquí esta noche.
I did that last night.	Lo hice anoche.
I outwitted him.	Le burlé.
Your car is fast, but mine is even faster.	Tu coche va rápido, pero el mío va todavía más rápido.
This is very bad.	Esto está muy mal.
She seems excited.	Ella se ve emocionada.
I hate to interrupt you, but I need to say something.	Odio interrumpirte, pero necesito decir algo.
Are you a musician?	¿Eres músico?
My girlfriend also loves to drink.	A mi novia también le encanta beber.
Everyone liked you.	Le agradabas a todo el mundo.
You're incompetent.	Tú eres incompetente.
I weigh a lot more than you do.	Peso bastante más de lo que tú pesas.
I don't know if I'll have time to do it.	No sé si voy a tener tiempo para hacer eso.
How did Tom get to be so rich?	¿Cómo Tom consiguió ser tan rico?
I want to see what's on the other side.	Quiero ver lo que hay al otro lado.
We must continue.	Debemos continuar.
Tom has a reservation at this hotel.	Tom tiene una reserva en este hotel.
Back off.	Apártate.
What does she have?	¿Qué tiene ella?
I can hardly see without my glasses.	Casi no puedo ver sin mis gafas.
My dream is to become a famous singer.	Mi sueño es convertirme en una cantante famosa.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con ustedes.
Do you want to talk in my office?	¿Quieren conversar en mi oficina?
Tom put way too much salt in the stew.	Tom puso demasiada sal en el guiso.
Japanese is our mother tongue.	El japonés es nuestra lengua materna.
Mary is knitting a scarf for Tom.	Mary está tejiendo una bufanda para Tom.
It rained for a week.	Llovió por una semana.
You need it.	Lo necesitáis.
I've known you for years.	Te conozco desde hace años.
If I lose your love, I lose everything.	Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.
The group was made up of four young men.	El grupo estaba compuesto por cuatro jóvenes varones.
You have eaten lunch, haven't you?	Ya habrás comido almuerzo, ¿cierto?
Best of luck to you.	Que tengas suerte.
Why were you fired?	¿Por qué te despidieron?
At first I did not like rock music, but now I do.	Al principio no me gustaba el rock, pero ahora sí.
I dreamt about you.	He soñado contigo.
There were no railroads at that time in Japan.	En Japón no había ferrocarril en esa época.
You must go through with your plan.	Debes proseguir con tu plan.
How lucky we are!	¡Qué afortunados somos!
Are you free after school?	¿Estás libre después de clases?
Drunk driving is a serious problem.	Conducir ebrio es un problema serio.
When did you get back?	¿Cuándo regresó usted?
She will give a party next week.	Ella celebra una fiesta la semana próxima.
We should be together.	Deberíamos estar juntos.
Time travel is impossible.	Viajar en el tiempo es imposible.
This is the only way to get Tom to stop.	Esta es la única forma de hacer que Tom se detenga.
What would life be without hope?	¿Qué sería la vida sin esperanza?
What else does Tom need?	¿Qué más necesita Tom?
Tom skinned his elbow.	Tom se raspó el codo.
Repeat after me.	Repite después de mí.
Have a beer with me.	Tomá una cerveza conmigo.
I want this to be a surprise.	Quiero que esto sea una sorpresa.
Your shirt is missing a button.	Tu camisa ha perdido un botón.
That doesn't help very much.	Eso no ayuda mucho.
Tom no longer lives with me.	Tom ya no vive más conmigo.
Give it to her.	Dáselo a ella.
Can you see that small house?	¿Puedes ver aquella casita?
That's a book.	Eso es un libro.
It's only a scratch.	Solo es un rasguño.
This song reminds me of someone.	Esta canción me recuerda a alguien.
They are preparing for their trip.	Se están preparando para su viaje.
Put it onto the table.	Ponedlo sobre la mesa.
I'd like to make a call to Japan.	Quisiera hacer una llamada a Japón.
Hold on tight.	Sujétalo fuerte.
If you want to fire me, fire me.	Si me quiere despedir, despídame.
If it rains tomorrow, she will not come here.	Si mañana llueve ella no vendrá.
How long have you been in this town?	¿Cuánto tiempo has estado en esta ciudad?
The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.	Las mejores galletas que he comido en mi vida son las que me hizo tu madre.
I grew up in this house.	Crecí en esta casa.
My birthday is coming soon.	Se aproxima mi cumpleaños.
I like meat better than fish.	Me gusta más la carne que el pescado.
The girls amused themselves playing games.	Las niñas se divertían jugando.
I believe you know what this is all about.	Creo que tú sabes de que se trata todo esto.
Tom doesn't want to be seen here.	Tom no quiere ser visto aquí.
Tom lost his balance and fell.	Tom perdió el equilibrio y se cayó.
Ask him his name.	Pregúntale a él su nombre.
I'll show you the car I've just bought.	Te mostraré el auto que acabo de comprar.
I know who killed the police inspector.	Yo sé quién mató al comisario.
He asked her why she was crying.	Él le preguntó por qué estaba llorando.
Smith was an honest man.	Smith era un hombre honesto.
Did Tom die?	¿Ha muerto Tom?
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejarla sola.
That's how we grew up.	Así crecimos nosotros.
What time's the next train to Washington?	¿A qué hora es el próximo tren para Washington?
It looks appetizing.	Luce sabroso.
You've got a lot to learn.	Tenéis mucho que aprender.
He is not as tall as his father.	No es tan alto como su padre.
They are reading their book.	Están leyendo su libro.
Not many survive this disease.	Pocos sobreviven a esta enfermedad.
She gave me a present.	Ella me dio un regalo.
Mary took maternity leave.	Mary se cogió la baja por maternidad.
I am studying to be a translator or interpreter.	Me estoy preparando para ser traductor o intérprete.
She can play the piano.	Ella sabe tocar el piano.
Tom refused to work with Mary.	Tom se negó a trabajar con Mary.
I see you reading.	Veo que lees.
I did it for Tom.	Lo hice por Tom.
Mastering a foreign language calls for patience.	El dominio de un idioma extranjero requiere de paciencia.
Where are your kids?	¿Dónde están tus hijos?
Where's my razor?	¿Dónde está mi cuchilla?
She'd like him to come to her house at 2:30.	A ella le gustaría que él fuera a su casa a las 2:30.
Tom is short and fat.	Tom es bajo y gordo.
I went hiking.	Hice senderismo.
Don't touch my bike.	No toques mi bicicleta.
Berries can be frozen.	Las bayas se pueden congelar.
Where do you want it delivered?	¿Adónde quieres enviarlo?
Tom knows what we did.	Tom sabe lo que hicimos.
Tom wanted to wash his hands.	Tom quería lavarse las manos.
You look nice with your hair short.	Te queda bien el pelo corto.
Call Tom immediately.	Llama a Tom inmediatamente.
If you don't study, you will fail the exam.	Si no estudias vas a reprobar el examen.
I met her on my way to school.	Me la encontré de camino al colegio.
This is the boy who found your watch.	Este es el muchacho que encontró tu reloj.
I've never been more proud of you.	Nunca he estado más orgullosa de ti.
You're finished already.	Ya han terminado.
This is the official website.	Este es el sitio oficial.
He's faking.	Está fingiendo.
She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Ella le escribió para decirle que no podía ir a visitarle el verano siguiente.
Does Tom know how to ride a horse?	¿Tomás sabe cabalgar?
Say the alphabet backwards.	Recita el alfabeto al revés.
Tom will find Mary.	Tom encontrará a Mary.
This dog is shaggy.	Este perro está greñudo.
You should turn off your cell phone.	Debería apagar su teléfono móvil.
When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Cuando se acaba el verano, los días se hacen más y más cortos.
Did she mention the results of the exam?	¿Acaso ella mencionó los resultados del examen?
I want to learn Chinese next year.	Yo quiero aprender chino el próximo año.
Tom wants me to follow him.	Tom quiere que lo siga.
Now eat your supper.	Ahora, come tu cena.
I'm starting to feel desperate.	Estoy empezando a desesperarme.
I need somebody to talk to.	Necesita a alguien con quien hablar.
Tom doesn't want to look foolish.	Tom no quiere parecer tonto.
I'm too old for this.	Soy demasiado vieja para esto.
Tom made no attempt to answer the question.	Tom no hizo un intento de responder a la pregunta.
The only thing that mattered to Tom was that we weren't impolite to his boss.	Lo único que le importaba a Tom era que no fuéramos maleducados con su jefe.
I found the comic book very interesting.	Encuentro el comic muy interesante.
My house is just across the street.	Mi casa está al otro lado de la calle.
I have no money.	No tengo dinero.
Handling dynamite can be dangerous.	Manipular dinamita puede ser peligroso.
I'm poor.	Soy pobre.
I didn't have time to eat breakfast this morning.	Esta mañana no he tenido tiempo de desayunar.
I think Tom will be able to solve the problem.	Creo que Tom será capaz de resolver el problema.
I saw him crossing the street.	Lo vi cruzando la calle.
Get the book.	Consigue el libro.
She squeezed the juice from many oranges.	Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
I see a red car ahead.	Veo a un auto rojo adelante.
It was a wild goose chase.	Fue un objetivo inalcanzable.
My grandfather went to the hospital to seek help for his stomach pain.	Mi abuelo fue al hospital por ayuda para su dolor de estómago.
They chased the man to arrest him.	Ellos persiguieron al hombre para detenerle.
I'm not bossy.	No soy mandona.
Can we move on?	¿Podemos continuar?
They still haven't woken up.	Todavía no se han despertado.
Children can't swim in this river.	Los niños no pueden nadar en este río.
You leave me no choice.	No me dejas elección.
I earn my living as best I can.	Me gano la vida como puedo.
I received a letter from my sister.	Recibí una carta de mi hermana.
I should have taken the doctor's advice.	Debería haber seguido el consejo la médica.
Everybody calls the small cat Tora.	Todos llaman "Tora" a ese gatito.
I wish I'd been born Canadian.	Desearía haber nacido canadiense.
Just a moment, please.	Un momento, por favor.
The pretty girl in the bikini is Tom's sister.	La linda chica en bikini es la hermana de Tom.
We heard the echo of our voices from the other side of the valley.	Nosotros oímos el eco de nuestras voces del otro lado del valle.
I like to invent useful things.	Me gusta inventar cosas útiles.
I was thinking about it.	Estaba pensando en ello.
Tom should go to the gym.	Tom debería ir al gimnasio.
Why are you so awful?	¿Por qué eres tan horrible?
Let's chat.	Charlemos.
What if someone kidnapped Tom? What would you do?	¿Y si alguien secuestrara a Tom? ¿Qué harías?
Tom wondered how many minutes it would take him to run to the bus stop.	Tom se preguntaba cuántos minutos más le tomaría ir corriendo a la parada de autobús.
We used to compete furiously in college.	Solíamos competir frenéticamente cuando estábamos en la universidad.
Can I use the phone?	¿Puedo usar el teléfono?
Tom introduced himself.	Tom se presentó.
What's the accusation against him?	¿De qué se le acusa?
What does the future hold?	¿Qué nos depara el futuro?
I don't like pizza anymore.	Ya no me gusta la pizza.
Tom let go of Mary's hand.	Tom soltó la mano de Mary.
How's your mother?	¿Cómo está tu madre?
Let's play basketball after school.	Juguemos al baloncesto después de la escuela.
The old man leaned on his staff.	El hombre mayor se apoyó en su bastón.
I feel relaxed with you.	Me siento relajado contigo.
This book is older than that one.	Este libro es más viejo que aquel.
I have been busy.	He estado ocupada.
Her book is very interesting.	Su libro es muy interesante.
Be calm.	Mantente en calma.
You eat too much junk food.	Comes mucha comida chatarra.
Do we need to watch out for tigers around here?	¿Debemos cuidarnos de los tigres por este alrededor?
They all know.	Todos lo saben.
I think that someone went there.	Yo pienso que alguien fue ahí.
I'd like to send this postcard to Japan.	Me gustaría enviar esta postal a Japón.
He's able to speak Japanese.	Él sabe hablar japonés.
Tom asked Mary where John lived.	Tom le preguntó a Mary dónde vivía John.
Tom decided to start a business.	Tom decidió comenzar un negocio.
Speak slowly, please.	Hablen despacio, por favor.
This is the very dictionary I've been looking for.	Este es precisamente el diccionario que estaba buscando.
Brazil declared war on Argentina in 1825.	Brasil le declaró la guerra a Argentina en 1825.
I'll come by 10.	Vendré como a las 10.
Ask him for advice.	Pídele consejo a él.
We will have an English test this afternoon.	Tendremos un examen de inglés esta tarde.
Bees make honey.	Las abejas hacen miel.
He never gets invited to parties.	A él nunca lo invitan a las fiestas.
I know you're worried about Tom.	Sé que está preocupado por Tom.
Let's take a 10-minute break.	Hagamos una pausa de diez minutos.
You sure are pretty.	Eres realmente hermosa.
Tom died from TB.	Tom murió de tuberculosis.
I thought you were going to do something about that.	Pensé que ibas a hacer algo con respecto a eso.
I bought it.	Lo he comprado.
Send him in.	Mándalo dentro.
Why do you have to do it?	¿Por qué tienes que hacerlo?
Stay on this side of the yellow line.	Quédate a este lado de la línea amarilla.
I want to spend more time doing things that make me happy.	Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que me hagan feliz.
It's hard to tell you from your brother.	Es difícil distinguirte de tu hermano.
I'm visiting my grandmother in the hospital.	Visito a mi abuela en el hospital.
Tom left here about thirty minutes ago.	Tom partió de aquí hace aproximadamente treinta minutos.
You are important.	Sos importante.
The president stated his position on the issue.	El presidente expuso su postura en el asunto.
Did they say how?	¿Dijeron cómo?
I'd like to have this meat dish with your best white wine.	Yo preferiría servirme este plato de carne con su mejor vino blanco.
I've got a feeling that Tom won't graduate this year.	Tengo la sensación de que Tom no se va a graduar este año.
She ate her dinner.	Ella cenó.
Many Americans like fast cars.	A muchos estadounidenses les gustan los autos veloces.
At what heat should I cook this?	¿A qué temperatura hay que cocinar esto?
What are you going to do this weekend?	¿Qué vas a hacer este fin de semana?
You have to add more details to the report.	Hace falta agregar más detalles al informe.
Can I see you later?	¿Puedo verte más tarde?
Maybe I'll write a book.	Tal vez escriba un libro.
Time seemed to stop.	El tiempo parecía detenerse.
She died of cancer.	Ella murió de cáncer.
Tom is the same age as Mary is.	Tom tiene la misma edad que Mary.
She raised her hand.	Ella levantó la mano.
My father is going to kill me.	Mi padre me va a matar.
Mary became a nun and opened an orphanage.	Mary se hizo monja y abrió un orfanato.
He will be waiting for you.	Él estará esperándote.
We're all equal here.	Aquí todos somos iguales.
I'm moving to Boston.	Me mudo a Boston.
Aren't you listening?	¿Estás escuchando?
In March, many flowers come out.	En marzo salen muchas flores.
Tom isn't interested in Mary and she isn't interested in him.	Tom no está interesado en María y ella no está interesado en él.
Stop talking.	Cállate.
Please don't leave valuable things here.	Por favor no deje objetos valiosos aquí.
When was the last time you had dinner with your wife?	¿Cuándo fue la última vez que cenaste con tu esposa?
I have no homework today.	Hoy no tengo tarea.
Do you hear someone moving around in the next room?	¿Escuchas a alguien dando vueltas en la habitación del lado?
Tom gave a brief talk.	Tom dio una charla breve.
I am sorry for what I did.	Lamento lo que hice.
No one answered the question.	Nadie respondió a la pregunta.
I was born October 10th, 1972.	Nací el 10 de octubre de 1972.
You have to leave Boston.	Tiene que abandonar Boston.
Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	Tom estaba en pijamas cuando abrió la puerta.
Tom cleaned the toilet.	Tom limpió la taza del baño.
I made a pot roast.	Hice carne asada.
Do you drink beer?	¿Bebes cerveza?
You did not answer my question.	No respondiste a mi pregunta.
I saw him coming out of the hotel.	Lo vi saliendo del hotel.
He fainted with hunger and fatigue, but came to after a while.	Se desmayó de hambre y fatiga, pero volvió en si un rato después.
I want to meet your older sister.	Quiero conocer a tu hermana mayor.
Tom saw Mary smiling.	Tom vio a Mary soriendo.
Everyone seeks happiness.	Todo el mundo busca la felicidad.
Why didn't she come?	¿Por qué no vino?
I don't like to eat garlic in the morning.	No me gusta comer ajo por la mañana.
How do I know you?	¿Cómo te conozco?
Tom used up all his bullets.	Tom usó todas sus balas.
I got acquainted with him three years ago.	Le conocí hace tres años.
I want to tell you something.	Te quiero decir algo.
Tom walked on.	Tom siguió caminando.
Shouldn't you be going?	¿No deberías estar yéndote?
Are you American?	¿Vos sos estadounidense?
Trust Tom.	Confía en Tom.
He made fun of me in public.	Él se burló de mí en público.
I often ski.	Voy a esquiar con frecuencia.
I don't go out much.	No salgo mucho.
Do you believe in God?	¿Crees en la existencia de Dios?
We didn't break up.	No terminamos.
He told me to leave the window open.	Él me dijo que deje la ventana abierta.
What's the date today?	¿Qué día es hoy?
We took him to the hospital right away.	Nosotros lo llevamos en seguida a un hospital.
Which is larger, Japan or Britain?	¿Cuál es mayor, Japón o el Reino Unido?
I think I'm pregnant.	Creo que estoy embarazada.
I'd like to visit Australia.	Me gustaría visitar Australia.
Do you have a map?	¿Tiene usted un mapa?
I fall asleep easily while watching television.	Me duermo fácilmente mientras miro televisión.
Can you give me some money?	¿Me puede dar dinero?
I can't figure out how to get the window open.	No consigo averiguar cómo abrir la ventana.
That baby is Tom.	Ese bebé es Tom.
Not being tall isn't a disadvantage.	No ser alto no es una desventaja.
I felt very relieved when I heard the news.	Me sentí muy aliviado cuando oí las noticias.
She is very fond of writing poems.	A ella le encanta escribir poemas.
Nobody ever praises him.	Nadie jamás lo elogió.
You sound disappointed.	Suenas realmente enfadado.
This computer runs on batteries.	Este computador funciona a baterías.
He can only speak a little English.	Él puede hablar un poco de inglés.
You should be ashamed of your ignorance.	Deberías estar avergonzado de tu ignorancia.
I found your diary.	Encontré tu diario.
He caught my hand and pulled me to the second floor.	Él tomó mi mano y me arrastró hasta el segundo piso.
He went there in person.	Él fue allí en persona.
She must be ill in bed.	Debe de estar en la cama enfermo.
I took a walk.	Yo di un paseo.
Tom's an extremely honest person.	Tom es una persona extremadamente honesta.
She has the same bag as you have.	Ella tiene el mismo bolso que tú.
This is not happening.	Esto no está pasando.
Send the letter airmail.	Envíe usted la carta por correo aéreo.
I am free of debt.	Estoy libre de deudas.
What else can I tell you?	¿Qué más te puedo decir?
Don't you want to know where it's from?	¿No quieres saber de dónde viene?
Needless to say, he was late for school as usual.	Nada que decir, él llegó tarde a la escuela como siempre.
Can you believe it? She's even lazier than me.	¿Te lo puedes creer? Ella es todavía más vaga que yo.
Tom has a learning disorder.	Tom tiene un trastorno del aprendizaje.
I have no problem understanding your French.	No tengo problemas para comprender tu francés.
I never got caught.	Nunca me pillaron.
She told me she would be here about six.	Ella me dijo que estaría aquí alrededor de las seis.
I would appreciate a reply as soon as possible.	Agradecería que me respondiera tan pronto como le sea posible.
I wonder how sausage is made.	Me pregunto como están hechos los embutidos.
I have it here somewhere.	Lo tengo aquí por algún lado.
I did that which she asked me to do.	Hice lo que ella me pidió.
I am forever in your debt.	Estoy en deuda contigo para siempre.
She began writing a report at eight, finishing it at twelve.	Ella comenzó a escribir un informe a las ocho, terminándolo a las doce.
I think it's crazy.	Creo que es una locura.
I persuaded him into accepting the offer.	Le convencí de aceptar la oferta.
Why don't you have a girlfriend?	¿Por qué no tienes novia?
Do you have a hobby, Tom?	Tom, ¿tienes un pasatiempos?
I saw a soldier carrying a flamethrower.	Vi a un soldado con un lanzallamas.
She is my dream girl.	Ella es la chica de mis sueños.
Right now, we've got bigger problems.	Por el momento tenemos problemas mayores.
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	¿Pasas la mayor parte de tu tiempo preocupándote por cosas que no tienen tanta importancia?
Are you going to take part in the next race?	¿Acaso vas a participar en la siguiente carrera?
I want what you owe me and I want it now.	Quiero lo que me debes y lo quiero ahora.
I used to play tennis in high school.	Solía jugar al tenis en secundaria.
Her parents love me.	Sus padres me quieren.
I checked to make sure that he was still alive.	Confirmé que él aún estaba vivo.
This restaurant is badly managed.	Este restaurante está mal administrado.
Tom dislikes noisy cities.	A Tom le desagradan las ciudades ruidosas.
I really miss Thai food.	Añoro un montón la comida tailandesa.
Sit up straight.	Siéntate derecho.
He was angry with his wife.	Él estaba enojado con su esposa.
I'm not really sure.	Realmente no estoy seguro.
Tom went to church with Mary.	Tom fue a la iglesia con Mary.
She walked twenty miles a day.	Ella caminaba veinte millas al día.
I want to know what you're doing here.	Quiero saber qué estás haciendo acá.
Their names have escaped me.	Sus nombres se me han escapado.
I have never dared to speak to her.	Nunca me he atrevido a hablar con ella.
Keep an eye on this suitcase.	No pierdas de vista la maleta.
Tom needs a change.	Tom necesita un cambio.
Nobody was home.	No había nadie en casa.
He's a man of his word.	Es un hombre que siempre cumple sus promesas.
Why don't you keep your eyes open?	¿Por qué no avivas el ojo?
Are you a ghost?	¿Sos un fantasma?
Do you always have coffee with your breakfast?	¿Siempre tomas café con el desayuno?
That's my idea.	Esa es mi idea.
He had long hair last year.	Él tenía el pelo largo el año pasado.
I met your friend.	Conocí a tu amigo.
His mother looks young for her age.	Su madre aparenta ser más joven de lo que es.
A heavy rain began to fall.	Empezó a llover fuerte.
Your answer differs from mine.	Su respuesta difiere de la mía.
Everything went black.	Todo se volvió negro.
It is easy to play tennis.	Jugar tenis es fácil.
He took a picture.	Él sacó una foto.
I survived.	Sobreviví.
This seems wrong.	Esto parece estar mal.
There must be a pattern.	Debe haber un patrón.
I should've told Tom no.	Tendría que haberle dicho a Tom que no.
Tom came a few days later.	Tom vino algunos días más tarde.
Tom could do with some help.	A Tom le serviría algo de ayuda.
These are real.	Estos son auténticos.
He is always finding fault with other people.	Siempre encuentra fallos en la gente.
Please come next Friday.	Por favor ven el próximo viernes.
I knew it was wrong, but I did it anyway.	Sé que estuvo mal, pero lo hice de todas formas.
Are you coming in or not?	¿Pasas o no?
Something is moving behind the bush.	Algo se está moviendo detrás del arbusto.
We never talk.	Nunca hablamos.
Where are they?	¿Dónde están?
They are going to emigrate to the United States.	Ellos van a emigrar a los Estados Unidos.
What do Japanese students usually eat for lunch?	¿Qué comen de almuerzo comúnmente los estudiantes japoneses?
I hear you've got a new girlfriend.	He oído decir que tienes una nueva novia.
I need one more favor.	Necesito un favor más.
Don't trust strangers.	No confíes en extraños.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Se metió el pañuelo en el bolsillo.
Why did you buy the flowers?	¿Por qué compraste las flores?
You want it, don't you?	Quieres esto, ¿verdad?
Do it now.	Hazlo ahora.
Tom treated Mary to dinner.	Tom invitó a Mary a cenar.
Tom was relieved to hear that Mary had arrived home safely.	Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.
Tom told Mary that he loved her.	Tom le dijo a Mary que él la amaba.
Which students will take the test?	¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?
Tom didn't want my help.	Tomás no quería mi ayuda.
He soon left the new job.	Él dejó pronto el nuevo empleo.
I find foreign languages very interesting.	Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.
He has a bath every morning.	Él se baña todas las mañanas.
We must keep our hands clean.	Debemos mantener limpias nuestras manos.
I asked Tom to leave.	Le pedí a Tom que se marchase.
What changes the world is communication, not information.	Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.
I always drive at a moderate speed.	Siempre manejo a una velocidad moderada.
Why are you doing this to me?	¿Por qué me estás haciendo esto?
It's time you got married.	Es hora de que te cases.
One hand washes the other.	Una mano lava la otra.
This has to stop.	Esto tiene que parar.
Tom thought Mary knew John.	Tom creía que Mary conocía a John.
I love that shirt.	Me encanta esa camisa.
At first, I mistook you for your brother.	Al principio, te confundí con tu hermano.
This isn't for you.	Esto no es para ti.
I love when things start falling into place.	Adoro cuando las cosas comienzan a caer en su lugar.
Isn't it a bit small?	¿No es un poco pequeña?
You can't stop it.	No lo puedes parar.
It is not raining.	No está lloviendo.
They became very nervous.	Se pusieron muy nerviosos.
She showed her guests how to eat what she had prepared.	Ella le mostró a sus invitados cómo servirse los platos que ella había preparado.
I know French.	Yo sé francés.
I'm dying of thirst.	Me estoy muriendo de sed.
I'm not being paid enough.	No me pagan lo suficiente.
The policeman suspected the man was guilty.	El policía sospechaba que el hombre era culpable.
I can't dance.	Yo no puedo bailar.
There's a rock in my shoe.	Tengo una piedra en el zapato.
Winter is coming.	El invierno se acerca.
The boy hid behind the door.	El niño de escondió tras la puerta.
How cute!	¡Qué encanto!
We'll visit you tomorrow.	Nosotros te visitaremos mañana.
Learning a foreign language is fun.	Aprender un idioma extranjero es divertido.
It's not safe for Tom to be around me anymore.	Ya no es seguro estar cerca de mí para Tom.
Would you do it?	¿Tú lo harías?
Please read the meter.	Por favor lee el medidor.
Is that what happened here?	¿Es eso lo que pasó aquí?
What does your aunt do?	¿Qué hace tu tía?
I like her very much.	Ella me gusta mucho.
I need a leather briefcase.	Necesito una carpeta de cuero.
Her latest book deals with pollution.	En su último libro ella habla de la polución.
Which color do you prefer, blue or green?	¿Qué color te gusta más, el azul o el verde?
We agreed to start early the next morning.	Acordamos empezar temprano la mañana siguiente.
I don't have time for you.	No tengo tiempo para ti.
You can't use this.	No puedes usar esto.
There were two lines of soldiers.	Había dos filas de soldados.
Tom is upset about this.	Tomás esta enojado por esto.
I'm not going anywhere.	No voy a ninguna parte.
Since there wasn't any more room at the table, I had to eat standing up.	Como no había más lugar en la mesa, tuve que comer de pie.
He plays tennis three times a week.	Él juega al tenis tres veces por semana.
He likes to travel. I do, too.	Le gusta viajar. A mí me gusta también.
I am acquainted with the chairman of the committee.	Conozco al presidente del comité.
We are baking cookies.	Estamos horneando galletas.
It's true that I was madly in love with her.	Es verdad que yo estaba loco de amor por ella.
Let's take it easy at the beach today.	Tomémonoslo con calma hoy en la playa.
The boy carved his name on the tree.	El muchacho talló su nombre en el árbol.
Misfortunes always come in threes.	No hay dos sin tres.
What he said cannot be true.	Lo que él dijo no puede ser cierto.
Who's your favorite James Bond?	¿Quién es tu James Bond favorito?
That's simple breach of contract.	Eso es simplemente una rotura del contrato.
I don't want any sandwiches.	No quiero sándwiches.
Tom doesn't give up easily, does he?	Tom no se rinde con facilidad, ¿o sí?
Summer is my favorite season.	El verano es mi estación favorita.
I'm sure you'll find a good job.	Estoy seguro de que encontrarás un buen trabajo.
The bread's on the table.	El pan está sobre la mesa.
Tom learns pretty fast.	Tom aprende bastante rápido.
I don't want to die now.	No quiero morir ahora.
You don't pay attention.	No prestás atención.
You have to turn in the reports on Monday.	Tienes que entregar los informes el lunes.
He can run as fast as you.	Él puede correr tan rápido como tú.
When I was eight, my mom bought toys for me.	Mi mamá me compraba juguetes cuando tenía ocho años.
She held her head up bravely.	Ella levantó su cabeza con valentía.
Tom doesn't have a webpage.	Tom no tiene una página web.
Washing the car took longer than we expected.	Lavar el coche llevó más tiempo de lo que esperábamos.
Don't worry about it.	No te preocupes.
I hate being photographed.	Odio que me saquen fotos.
What we need now is action, not discussion.	Lo que necesitamos ahora es actuar, no discutir.
It doesn't look like it's going to rain.	No parece que vaya a llover.
Do you really want to get married?	¿De verdad te quieres casar?
I know her by sight, but I've never spoken to her.	La conozco de vista, pero nunca he hablado con ella.
Did you see him go out?	¿Le viste salir?
It wasn't found.	No fue encontrado.
He's wide awake.	Él está muy despierto.
I'm used to this cold weather.	Estoy acostumbrado a este clima frío.
We can't help you unless you help us.	Solo te podemos ayudar si tú nos ayudas.
The police accused him of murder.	La policía le acusó de asesinato.
I'll ask around.	Voy a preguntar por ahí.
Tom is giving a concert at the end of this month.	Tom dará un concierto al final de este mes.
It started raining just as I was leaving home.	Comenzó a llover justo cuando yo salía de casa.
Business has improved.	Han mejorado los negocios.
He drinks a bottle of beer at dinner.	Él se toma una botella de cerveza a la cena.
The two countries negotiated a treaty.	Los dos países negociaron un tratado.
I saw the match on television.	Vi el partido por televisión.
Tom is growing a mustache.	Tom se está dejando crecer el bigote.
Tom doesn't have an ear for music.	Tom no tiene oído para la música.
They had never seen our house before.	Ellos nunca antes han visto nuestra casa.
A true friend would've helped me.	Un verdadero amigo me habría ayudado.
I learned something today.	Hoy aprendí algo.
It was a bad choice.	Metieron la pata.
Do you know whose bike this is?	¿Saben de quién es esta bici?
Mt. Fuji was covered with snow.	El monte Fuji estaba cubierto de nieve.
Tom said that he loved Mary.	Tom dijo que amaba a Mary.
We were disappointed to hear that she had married him.	Nos decepcionamos al enterarnos de que ella se había casado con él.
They were scared at the sight of the ghost.	Se asustaron al ver el fantasma.
Do you like playing volleyball?	¿A usted le gusta jugar al voleibol?
Jam comes in a jar.	La mermelada viene en una jarra.
There was no one there besides me.	No había nadie allí aparte de mí.
You have to stay here.	No te muevas.
I know you want to make me happy.	Sé que me quieres hacer feliz.
The delegates voted ninety-five times without success.	Los delegados votaron noventa y cinco veces sin éxito.
Tom said that he felt sorry for Mary.	Tom dijo que sentía lástima por Mary.
Make another choice.	Haz otra elección.
You cannot be too careful in choosing friends.	No puedes ser demasiado cauteloso al elegir a los amigos.
We shall die sooner or later.	Tarde o temprano vamos a morir.
Don't forget who you are.	No olvides quién eres.
He told his friends his secret.	Les dijo el secreto a sus amigos.
I'm not sure when Tom will be back.	No estoy seguro de cuándo volverá Tom.
Have you fed the dog yet?	¿Ya has dado de comer al perro?
Are they friends?	¿Ellos son amigos?
You seem to know all the answers.	Pareces conocer todas las respuestas.
He is the very man I want.	Él es justo el hombre que quiero.
Tom is teaching us French.	Tom nos está enseñando francés.
Remember where we are.	Recuerda dónde estamos.
Who wants some hot chocolate?	¿Quién quiere chocolate caliente?
She was reading a gardening manual.	Ella estaba leyendo un manual de jardinería.
Love is blind.	El amor es ciego.
Sorry, I must've dialed the wrong number.	Perdón, me debo haber equivocado de número.
The Hilton Hotel, please.	¡Al hotel Hilton, por favor!
Everything must come to an end.	Todo debe terminar.
Music preferences vary from person to person.	Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.
His hat looked very funny.	Su sombrero se veía muy chistoso.
Tom thought it would be a good idea if Mary got a gun.	Tom pensó que sería una buena idea que Mary se consiguiera una pistola.
I shouldn't have to do all this work myself.	No debería tener que hacer todo este trabajo yo solo.
He gave up.	Lo dejó.
Tom went home angry.	Tom se fue a casa enojado.
You're going the wrong way.	Van en la dirección equivocada.
Tom is his own biggest enemy.	Tom es su propio mayor enemigo.
Tom was quite confused.	Tom estaba bastante confundido.
We heard the church bells.	Oímos las campanas de la iglesia.
It took me three days to read this book.	Me tomó tres días leer este libro.
Let me know what you want to do.	Dime lo que quieres hacer.
Will you buy me some bread, please?	¿Me compras algo de pan, por favor?
I think it's too cold to swim.	Yo pienso que hace mucho frío como para nadar.
It was about the size of an egg.	Era más o menos del porte de un huevo.
You're great.	Eres genial.
We have a boxing club in our school.	Tenemos un club de boxeo en la escuela.
All that you have to do is to wait for his reply.	Todo lo que debes hacer es esperar su respuesta.
It would be great if you could join us for dinner.	Sería estupendo si nos pudieras acompañar a la cena.
It gets on my nerves.	Me pone de los nervios.
What're your plans for the weekend?	¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?
It looks painful.	Parece doloroso.
When are you coming to the Netherlands?	¿Cuándo vendrás a los Países Bajos?
I can hear you, but I can't see you.	Te oigo, pero no te veo.
He still has not written the letter.	Todavía no ha escrito la carta.
Look at those black clouds. It is going to rain.	Mira esas nubes negras. Va a llover.
The woman sitting over there is his present wife.	La mujer que se sienta allí es su esposa actual.
We'll begin shortly.	Empezaremos dentro de poco.
He goes to school on foot.	Va al colegio a pie.
Have you seen their new apartment?	¿Has visto el nuevo apartamento de ellos?
Mary can speak Japanese.	Mary habla japonés.
He left Japan at the end of the year.	Se fue de Japón a fin de año.
I don't know what I'll do after Christmas.	No sé lo que haré tras la Navidad.
It's impossible for the bird to escape from the trap.	Es imposible que el pájaro escape de la trampa.
There were no more free seats.	No quedaban más asientos libres.
When are you leaving for Boston?	¿Cuándo salís para Boston?
Are you going to get in trouble because of me?	¿Te meterás en problemas por culpa mía?
I don't like this paper. It's too shiny.	No me gusta este papel; es muy brillante.
The boycott lasted a little more than a year.	El boicot duró poco más de un año.
Let's talk about why you're here.	Hablemos de por qué está aquí.
Where did you say you got this?	¿Dónde dijiste que conseguiste esto?
I'm not happy.	No soy feliz.
You'll embarrass Tom.	Vas a dejar a Tom en evidencia.
I decided to study every day.	Decidí estudiar diariamente.
I disposed of all the books.	Me deshice de todos los libros.
That's a good question.	Esa es una buena pregunta.
What kind of food do you have?	¿Qué tipo de comida tiene?
Tom only wears a suit on special occasions.	Tom solo se pone traje para ocasiones especiales.
He's bound to notice your mistake.	Él está abocado a resaltar tus errores.
Do you really want to wait for Tom?	¿De verdad quieres esperar a Tom?
I have high blood pressure.	Tengo presión alta.
We can help you.	Podemos ayudarte.
The dogs barked furiously at the intruder.	Los perros le ladraron furiosamente al intruso.
Is French difficult?	¿Es difícil el francés?
Her face turned red.	Su cara se puso roja.
I owe you $30.	Yo te debo 30 dólares.
I've just learned the news.	Acabo de enterarme de la noticia.
I've quit drinking beer.	He dejado de beber cerveza.
Mary is the only person for me.	Mary es la única persona para mí.
He had no intention of waiting for three hours.	Él no pretendía quedarse esperando tres horas.
Nobody understands what's going on.	Nadie entiende qué está pasando.
That experiment was a failure.	Ese experimento fue un fracaso.
Don't forget to floss.	No olvide usar hilo dental.
It's an insult.	Es un insulto.
Tell Tom I'll be there in thirty minutes.	Dile a Tom que estaré allí en treinta minutos.
My major is agriculture.	Mi especialidad es la agricultura.
I deserve more.	Yo merezco más.
Tom cried a lot.	Tom lloró mucho.
They made the goal.	Ellos alcanzaron la meta.
What do we owe you?	¿Cuánto les debemos?
Why don't you stay a little while?	¿Por qué no te quedas un ratito?
What were you doing at that time?	¿Qué estabas haciendo en ese momento?
Let's get a picture of us with the sea in the background.	Saquemos una fotografía de nosotros con el mar en el fondo.
Tell me more.	Dime más.
Don't be afraid to make a mistake.	No tengas miedo de equivocarte.
Tom was kicked out of his house by his parents when he confessed to being an atheist.	Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.
Although they were brothers, they were not on speaking terms.	Aunque eran hermanos no se hablaban.
When you feel lonely, remember the happy moments we spent together.	Cuando te sientas solo, recuerda los momentos felices que pasamos juntos.
I wanted to speak with you about this.	Quería hablar de esto contigo.
Children like gummy bears.	A los niños les gustan las gominolas de ositos.
Didn't you see the man?	¿No viste al hombre?
We'll help you rescue Tom.	Te ayudaremos a rescatar a Tom.
I don't know the traffic regulations here.	No conozco el reglamento de la circulación aquí.
There are a lot of roses in this garden.	En este jardín hay muchas rosas.
I asked Tom to help me with my homework.	Le pedía a Tom que me ayudase con mis tareas domésticas.
If you want to come with us, come with us.	Si quieres venir con nosotros, ven con nosotros.
I was not a happy girl.	Yo no era una chica feliz.
You're drunk.	Estás borracha.
I love Arabic.	Me encanta el árabe.
Her cheeks turned red.	Se le sonrojaron los mofletes.
The story had a happy ending.	La historia tenía un final feliz.
I felt dumb.	Me sentí estúpido.
I've never lied to you.	Nunca te he mentido.
This ticket lets two people in.	Este boleto admite dos personas.
She is having coffee now.	Ella está tomando café ahora.
Do you want to send a message?	¿Querés mandar un mensaje?
He is the baby of the family.	Él es el bebé de la familia.
I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.	Mañana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude.
Tom hasn't been a teacher long.	Tom no ha sido profesor por mucho tiempo.
The doctor is only available on weekdays.	El doctor sólo está disponible los días laborables.
I can't forgive her.	No puedo perdonarla.
She likes to sing.	Le gusta cantar.
Tom and Mary are playing Uno.	Tom y Mary juegan al Uno.
Did Tom say when he'd come to visit?	¿Dijo Tom cuándo vendría de visita?
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan boca arriba.
A unicycle has only one wheel.	Un monociclo tiene una sola rueda.
Tom is very afraid of snakes.	Tom teme mucho a las serpientes.
I thought you understood.	Pensé que habías entendido.
You're safe now.	Ahora estáis a salvo.
Please don't get me wrong.	Por favor, no me malentiendan.
What do you want to do in Boston?	¿Qué quieres hacer en Boston?
Do people ever accuse you of being snobbish?	¿Alguna vez la gente te ha acusado de ser un engreido?
Everyone should bring their own lunch.	Todos deberían traerse su propio almuerzo.
They'll know.	Lo sabrán.
I think he can't do that.	No creo que él pueda hacer eso.
Tom has become a Canadian citizen.	Tom se ha vuelto ciudadano canadiense.
Please remember to mail this letter.	No olvides echar esta carta, por favor.
Do you like running?	¿Te gusta correr?
What does your car look like?	¿Cómo se ve tu auto?
Tom saw Mary and John holding hands.	Tom vio a Mary y John cogidos de la mano.
Can his story be true?	¿Podrá ser cierta su historia?
He got out from under the car.	Salió de debajo del coche.
Has Tom ever been a problem?	¿Alguna vez ha sido Tom un problema?
Even a broken clock is right twice a day.	Incluso un reloj roto está a la hora dos veces al día.
He is busy typing the reports.	Él está ocupado mecanografiando los informes.
You forgot to buy lettuce.	Se te olvidó comprar lechuga
We're going out for lunch. Do you want to come, too?	Vamos a salir a almorzar. ¿Quieres venir también?
Would you like to learn to speak English like a native speaker in two weeks?	¿Te gustaría aprender inglés como un hablante nativo en dos semanas?
The boy can count to ten.	El niño sabe contar hasta diez.
He likes to dress up as a police officer.	A él le gusta vestirse de policía.
If that man makes one more mistake, I'll fire him.	Si ese hombre comete otro error, lo despediré.
I couldn't understand his joke.	No cogí su broma.
I can pass the test. I know I can.	Puedo aprobar el test. Sé que puedo.
Tom stifled a scream.	Tom contuvo un grito.
I work for a travel agency.	Trabajo para una agencia de viajes.
He stopped to smoke.	Él se paró para fumar.
Can you explain that?	¿Podés explicarlo?
This is my business.	Este es mi negocio.
If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.
Thank you for remembering my birthday.	Gracias por recordar mi cumpleaños.
I'd like to discuss something with you.	Quisiera discutir algo con usted.
My wisdom teeth are coming in.	Me están saliendo las muelas del juicio.
Revenge is sweet.	La venganza es dulce.
I must find out.	Debo encontrarlo.
Tom and Mary went to the Luna Park.	Tom y Mary fueron al Luna Park.
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	De acuerdo con el pronóstico del tiempo, caerá nieve mañana.
It took them some time to get used to one another.	Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro.
Are you sure that you want to do this?	¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
It may be important.	Puede ser importante.
I can't help admiring his talent.	No puedo evitar admirar su talento.
No one believed me at first.	Al principio nadie me creyó.
I have to peel the apples.	Tengo que pelar las manzanas.
He was in prison for life.	Él estuvo en prisión de por vida.
They hid in the cellar.	Ellos se escondieron en el sótano.
Tom has three employees.	Tom tiene 3 empleados.
She told him to try harder.	Le dijo que lo intentara con más ganas.
The walls of my room are green.	Las paredes de mi cuarto son verdes.
I wish that I could have spent more time with my father before he died.	Ojalá hubiera podido pasar más tiempo con mi padre antes de que muriera.
I need to hire an accountant.	Necesito contratar a un contador.
What would your father think?	¿Qué pensaría tu padre?
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	El dinero no lo es todo, pero si no tenéis dinero, no podéis hacer nada.
I wonder if what I wrote was correct.	Me pregunto si lo que he escrito era correcto.
I can confirm this.	Puedo confirmar esto.
I bought a book.	Compré un libro.
He has been to America.	Él ha estado en América.
Tom was madly in love with Mary.	Tom estaba locamente enamorado de María.
Tom is wonderful.	Tom es maravilloso.
The subway entrance is on the corner.	En la esquina está la boca del metro.
Mary's not the first woman to fall in love with a married man, and she won't be the last.	María no es la primera mujer que se enamora de un hombre casado, ni será la última.
Tom opened the door.	Tom abrió la puerta.
The world began without man and shall end without him.	El mundo comenzó sin el hombre, y así terminará.
Chat with your friends.	Charla con tus amigos.
Crime has often been related to poverty.	El crimen ha estado frecuentemente relacionado con la pobreza.
They wouldn't believe me.	No me querían creer.
That's pretty lame.	Eso es tan patético.
Tom never cooks on Sunday.	Tom nunca cocina los domingos.
Tom drinks six cups of coffee a day.	Tomás bebe seis tazas de café por día.
It's your turn.	Te toca a ti.
Tom almost always goes to work by car.	Tom casi siempre va al trabajo en auto.
Tom wants to see us.	Tom quiere vernos.
Tom didn't know where his family was.	Tom desconocía dónde se hallaba su familia.
Paper was first invented in China.	El papel fue inventado en China.
Tom didn't need any help.	Tom no necesitó nada de ayuda.
What's that boy's name?	¿Cómo se llama ese niño?
I really don't have an opinion about it.	Realmente no tengo una opinión respecto a ello.
This hall holds 2,000 people.	Esta sala puede albergar a dos mil personas.
Where is the registrar's office?	¿Dónde está la oficina de registro?
I meant it as a joke.	No lo dije en serio.
This is the one I prefer.	Éste es el que prefiero.
It doesn't seem that big.	No parece tan grande.
Tom inhaled.	Tom inhaló.
Generally speaking, women live longer than men.	Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
Stop there.	Detente ahí.
Luck has been on my side in this competition.	La suerte me ha favorecido en esta competencia.
The doctor told me that I should eat less.	El médico me dijo que debería comer menos.
She wanted him to sing her a song.	Ella quería que él le cantara una canción.
The children ran down the hill.	Los niños bajaron corriendo la colina.
Don't speak so fast.	No hables tan rápido.
She dumped him because she thought he was a jerk.	Ella le dejó porque pensaba que era un gilipollas.
Tom was starving to death.	Tom murió por inanición.
Someone must've left it there.	Alguien se lo habrá dejado ahí.
I promise I won't bite.	Prometo que no voy a morder.
To love life is to love God.	Amar la vida es amar a Dios.
I slipped and fell down the stairs.	Me resbalé y me caí por las escaleras.
Send it in duplicate.	Envíelo por duplicado.
Which do you like better, rock music or classical music?	¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?
Your lips are red.	Tus labios están rojos.
He has no remorse.	Él no tiene remordimiento.
I can't tell you how much I've been looking forward to your visit.	No puedo expresarte cuánto he esperado tu visita.
Is Tom faster than Mary?	¿Tomás es más rápido que María?
When was the last time you withdrew money?	¿Cuándo fue la última vez que retiraste dinero?
I didn't expect Tom to be at the meeting.	No esperaba que Tom estuviera en la reunión.
What is the population of Japan?	¿Cuál es la población de Japón?
I wonder why the train is late.	Me pregunto por qué el tren viene retrasado.
He broke the world record.	Él rompió el récord mundial.
Adjust the brakes.	Ajustad los frenos.
We'll go back to Boston next week.	Regresaremos a Boston la próxima semana.
Tom looked for Mary everywhere.	Tom buscó a Mary por todos lados.
They're at home now.	Ellos están en casa ahora.
Your life is so perfect.	Tu vida es tan perfecta.
Are they all the same?	¿Son todos iguales?
The tree blocked the road.	El árbol obstruyó el camino.
Where is the bus stop?	¿Dónde está la parada del autobús?
There's ample room in the attic.	Hay suficiente espacio en el ático.
Where did you find their cat?	¿Dónde encontraste a su gato?
I wish I didn't have to work.	Ojalá no tuviera que trabajar.
Can you open this door?	¿Puede abrir esta puerta?
How much time do you intend to stay in Oxford?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte en Oxford?
Don't try to trick me.	No intentes engañarme.
The ring was not to be found anywhere.	El anillo no aparecía en ninguna parte.
You'll have to get up early tomorrow morning.	Mañana tendrás que madrugar.
Did he look like a doctor?	¿Acaso él lucía como un doctor?
Tom needs to stay where he is.	Tom debe quedarse donde está.
I won't say anything.	No voy a decir nada.
She is familiar with Japanese history.	Ella sabe mucho de historia de Japón.
I go to school at seven o'clock.	Voy a la escuela a las siete.
This picture has a very interesting history.	Esta foto tiene una historia muy interesante.
They found it.	Lo encontraron.
The hospital is next to the school.	El hospital queda junto al colegio.
The surviving refugees longed for freedom.	Los refugiados supervivientes aspiraban a la libertad.
There has been an increase in the number of murders.	Ha habido un aumento en el número de asesinatos.
Who needs that old furniture?	¿Quién necesita ese viejo mueble?
He bought a pair of shoes.	Compró un par de zapatos.
One of her shoes dropped off.	Se le salió uno de sus zapatos.
She likes to walk with me.	A ella le gusta pasear conmigo.
Tom got up earlier than usual this morning.	Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo habitual.
Tom avoided making any comment on the matter.	Tom evitó hacer cualquier comentario del tema.
Do people behave differently when they go abroad?	¿La gente se porta de manera diferente cuando van al extranjero?
There is an urgent need for qualified teachers.	Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.
Tom doesn't think it was his fault.	Tom no cree que fuera culpa suya.
You'll be safe here.	Aquí estarás seguro.
Our dreams came true.	Nuestros sueños se hicieron realidad.
You're hiding something.	Estás ocultando algo.
Tom is only interested in good-looking girls.	A Tom solo le interesan las chicas guapas.
She realized that she had better tell the truth.	Ella se dio cuenta de que mejor hubiera dicho la verdad.
I've just been to the post office.	Acabo de estar en la oficina de correos.
Black cloth absorbs light.	La ropa negra absorbe la luz.
Tom doesn't even know how to write his own name.	Tom ni siquiera sabe cómo escribir su propio nombre.
The streets were empty.	Las calles estaban vacías.
Tom is energetic.	Tom es enérgico.
He asked for a beer.	Pidió una cerveza.
Teenagers often wear strange clothes.	Los adolescentes suelen llevar ropa extraña.
Don't kill me.	No me mates.
Tom is the life of the party.	Tom es el alma de la fiesta.
The human brain weighs about three pounds.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.
It's better to walk back than to get lost.	Es mejor devolverse que perderse.
When I opened the door, I found him asleep.	Cuando abrí la puerta lo encontré durmiendo.
I hate going to girls' birthday parties. I never know what to get them.	Odio ir a fiestas de cumpleaños de chicas, nunca sé qué regalarles.
The pin pierced his finger and it began to bleed.	El alfiler perforó su dedo y se empezó a sangrar.
It's a new movie theater.	Es un nuevo cine.
How many brothers and sisters do you have?	¿Cuántos hermanos y hermanas tienes?
He is a frank person and easy to talk to.	Él es una persona franca con la que se puede hablar fácilmente.
Do you require a deposit?	¿Requiere usted un depósito?
We were surprised at the ease with which he solved the problem.	Estábamos sorprendidos de la facilidad con la que él resolvió el problema.
Sometimes the boys would play a joke on the teacher.	A veces los niños le gastaban bromas al profesor.
No one will hurt you.	Nadie va a lastimarte.
He paid no attention to my advice.	Él no prestó atención a mi consejo.
The bridge is still under construction.	El puente todavía está en construcción.
I'm almost broke.	Estoy casi quebrado.
The loss amounts to a million dollars.	El déficit se eleva a un millón de dólares.
A drunk man fell down the stairs.	Un borracho se cayó por las escaleras.
I bought some cheese and a little milk.	Compré queso y un poco de leche.
The hard disk was completely destroyed.	El disco duro fue completamente destruido.
Don't let that happen again!	¡No dejes que eso pase de nuevo!
He wants to participate in the contest.	Él quiere participar en el concurso.
Don't smoke in bed.	No fumes en la cama.
Just hang in there.	Un momento.
I congratulate you on a job well done.	Te felicito por un trabajo bien hecho.
You're not jealous, are you?	No estás celoso, ¿o sí?
You have no need to be ashamed.	No tienes por qué avergonzarte.
Tom is leaving, isn't he?	Tom se va, ¿no?
Eskimos have ninety different words for snow.	Los esquimales tienen 90 palabras diferentes para la nieve.
I'm still single.	Todavía soy soltero.
Now that you know the truth, perhaps you'll feel better.	Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.
I can't thank you enough.	No puedo agradecerte lo suficiente.
He and I are friends.	Él y yo somos amigos.
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la cuestión.
I don't know exactly where I was born.	No conozco con certeza dónde nací.
I'd like to go abroad someday.	Me gustaría ir algún día al extranjero.
Her story turned out to be true.	Su historia resultó ser cierta.
Tom says he doesn't want to study French.	Tom dice que no quiere estudiar francés.
Don't be late.	No llegues tarde.
From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.
I was very thirsty and I wanted to drink something cold.	Estaba sediento y quería tomar algo fresco.
These apples look very fresh.	Estas manzanas se ven muy frescas.
I think you know what I mean.	Creo que entiende de qué hablo.
I don't quite understand what you are saying.	No entiendo del todo lo que estás diciendo.
I'm sleepy!	¡Tengo sueño!
You can't play baseball here.	No podés jugar béisbol acá.
He's already a man.	Él ya es un hombre.
Tom won't do that with me.	Tom no hará eso conmigo.
The population of Australia is much smaller than that of Japan.	La población de Australia es mucho menor que la de Japón.
Tom has a ticket.	Tom tiene un boleto.
The paper is white.	El papel es blanco.
I don't know if I can do it.	No sé si puedo hacerlo.
I have a bad headache today.	Hoy tengo un fuerte dolor de cabeza.
The wound left a scar on his arm.	La herida le dejó una cicatriz en el brazo.
Here's the key to your room.	Aquí tienes la llave de tu habitación.
Do you have attacks of dizziness?	¿Tiene usted ataques de vértigo?
They go to church on Sunday morning.	Ellos van a la iglesia el domingo a la mañana.
Do you like tennis?	¿Os gusta el tenis?
I did not participate in the dialog.	No participé en el diálogo.
Tom was proven right.	A Tom al final se le dio la razón.
Tom is smiling at the baby.	Tom le está sonriendo al bebé.
Are you wondering what we ended up doing?	¿Acaso te estás preguntando qué acabamos haciendo?
I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	Quisiera alquilar el coche más barato que tenga por una semana.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué tengo yo que hablar con Tom?
She did the work alone.	Ella hizo sola el trabajo.
May I use your toilet?	¿Puedo pasar al baño?
He gets tired easily.	Él se cansa fácilmente.
Does anyone want a beer?	¿Alguien quiere una cerveza?
That is not my fault.	Eso no es culpa mía.
Tom departed, leaving Mary and John alone.	Tom se marchó, dejando a Mary y John solos.
The only thing that really matters is whether or not you did your best.	Lo único que realmente importa es si hiciste todo lo que pudiste.
Why are you crying?	¿Por qué está llorando?
I will do whatever you wish.	Voy a hacer lo que quieras.
She used to work for our company.	Ella solía trabajar para nuestra compañía.
No one said anything.	Nadie dijo nada.
Tom wanted to explain, but Mary wouldn't let him.	Tom quería explicar, pero María no se lo permitió.
Hello, is anybody there?	Hola, ¿hay alguien ahí?
Tom never had doubts.	Tomás nunca tuvo dudas.
I don't know if he's a doctor.	No sé si él es doctor.
You did not come to school yesterday.	Ayer no viniste a la escuela.
She is always thinking of moneymaking schemes.	Ella siempre está pensando en planes lucrativos.
His son fell over the cliff.	Su hijo se cayó por el precipicio.
Consider the options.	Considera las opciones.
I'm an old man.	Soy un anciano.
Tom arrived in Boston last night.	Tom llegó a Boston anoche.
They aren't stupid.	No son idiotas.
This salve will act as a protective film over the burn.	Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura.
They closed down the ferry service since it was no longer economical.	Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.
This might not be enough.	Quizás no sea suficiente.
I am smoking a Cuban cigar.	Estoy fumando un cigarro cubano.
Tom put some suntan lotion on.	Tom se puso alguna crema bronceadora.
I can help.	Yo puedo ayudar.
I'm going to get some sleep.	Voy a dormir un poco.
Japan has to import most of its raw materials.	Japón debe importar la mayor parte de sus materias primas.
You don't know everything I do.	Tú no sabes todo lo que yo hago.
I find the sound of the rain relaxing.	Yo encuentro relajante el sonido de la lluvia.
Who are those guys?	¿Quiénes son esos sujetos?
I should study French.	Debería estudiar francés.
Please lie still on the bed.	Por favor, quédate todavía en la cama.
I worked all night.	Trabajé toda la noche.
A rat ran across the road.	Una rata cruzó la ruta.
Tom and Mary wrote a paper together.	Tomás y María escribieron un artículo juntos.
I'll definitely miss you.	Definitivamente te voy a extrañar.
His plan is dangerous!	Su plan es peligroso.
Could you fix this, please?	¿Podés arreglarlo?, por favor.
The brothers were born twelve years apart.	Esos hermanos nacieron con 12 años de diferencia.
What time do you leave for school?	¿A qué hora sales al colegio?
You cannot do this.	No pueden hacer esto.
Do you like fish?	¿Te gusta el pescado?
I thought he would come soon.	Pensé que él vendría pronto.
Tom forgave Mary.	Tom perdonó a Mary.
All the desk drawers were empty.	Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.
Where are the forks?	¿Dónde están los tenedores?
Tom, what do you want to be when you grow up?	Tom, ¿qué quieres ser cuando crezcas?
I love walking barefoot on the grass.	Me encanta caminar descalza sobre el césped.
How many books do you have?	¿Cuántos libros tiene usted?
Someone's coming.	Alguno se acerca.
Six men came forward to volunteer for the work.	Seis hombres se ofrecieron como voluntarios para trabajar.
I can't believe Tom really said no to me.	No puedo creer que Tom verdaderamente me haya dicho no.
Tom asked his teacher for advice.	Tom le pidió a su profesor que lo aconsejara.
You can see the sun peeking through the clouds.	Se puede ver el sol asomando entre las nubes.
I will wait here until he comes back.	Esperaré aquí hasta que vuelva.
Tom doesn't even try to keep up with fashion.	Tom ni siquiera trata de estar a la moda.
Could you look at me, Tom?	Tom, ¿puedes mirarme?
When he comes, I'll pay the money that I promised.	En cuanto venga pagaré el dinero que he prometido.
I didn't buy that book.	No compré ese libro.
He considered himself lucky.	Él se considera suertudo.
We saw a light far away.	Vimos una luz a lo lejos.
I met him while he was in Japan.	Me lo encontré mientras estaba en Japón.
Tom packed his things and left.	Tom empacó sus cosas y se fue.
I'll have dinner.	Voy a cenar.
Can I call later today?	¿Puedo llamar hoy más tarde?
Tom took out a loan in order to buy a car.	Tom pidió un préstamo para poder comprarse un coche.
How many guards were there?	¿Cuántos guardias había?
I'm absolutely sure.	Estoy absolutamente segura.
Tom isn't as young as he looks.	Tom no es tan joven como parece.
I got up earlier than usual to catch the first train.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
The story was amusing.	La historia fue amena.
If I were to tell you the truth, you would be surprised.	Si te dijera la verdad, estarías sorprendido.
Unfortunately, the report is true.	Esa información, desafortunadamente, es correcta.
They want me.	Me quieren.
It was this book that I borrowed from him.	Este era el libro que le tomé prestado.
This CD costs $10.	Este CD vale diez dólares.
Personally, I don't think we should be doing this.	Personalmente, pienso que no deberíamos estar haciendo esto.
I tried to do my homework, but I didn't really know how to do it, so I gave up.	Intenté hacer mis deberes, pero no sabía cómo hacerlos, así que me rendí.
I feel so sorry for Tom.	Me da mucha pena Tom.
I really do have to go.	La verdad es que sí tengo que irme.
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.
I grind my own coffee beans every morning.	Muelo mis propios granos de café todas las mañanas.
Who do you like the most?	¿Quién te gusta más?
Let me explain it with a diagram.	Déjame explicártelo con un diagrama.
Has the mailman already come?	¿Ya ha venido el cartero?
Dolphins are curious.	Los delfines son curiosos.
We'll always be friends.	Seremos amigos por siempre.
There is no doubt about his ability.	No hay ninguna duda sobre su habilidad.
There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Abajo hay una señora que quiere hablar contigo.
The baby is called Tom.	El bebé se llama Tom.
She wants to kiss him.	Ella quiere besarlo.
Tom didn't know what Mary's last name was.	Tom no sabía cuál era el apellido de Mary.
Please accept my sincerest condolences.	Por favor acepte mis más sinceras condolencias.
The manager messed up all the company's business.	El gerente enredó todos los negocios de la compañía.
Tom asked me to pick Mary up at the airport.	Tom me pidió que fuera a buscar a Mary al aeropuerto.
You're very brave.	Es usted muy valiente.
Tom rehearsed for two days.	Tom ensayó por dos días.
My sister is also my best friend.	Mi hermana es también mi mejor amiga.
She cooks chicken the way I like.	Ella cocina el pollo como a mí me gusta.
He came.	Él vino.
I wish that I could give you something.	Desearía poder darte algo.
Could you get the train at 11 last night?	¿Pudiste alcanzar el tren de las once anoche?
We've got plenty.	Tenemos un montón.
How much time do you spend on Facebook?	¿Cuánto tiempo pasas en Facebook?
All of us were busy cleaning the room.	Todos estábamos ocupados limpiando la habitación.
He's already left.	Él ya se fue.
It takes years to master a foreign language.	Lleva años dominar un idioma extranjero.
Why did you want us to come here?	¿Por qué querías que viniéramos aquí?
The police were hoping that Tom could shed some light on the incident.	La policía estaba esperando que Tom pudiese arrojar alguna luz sobre el incidente.
Help me stand up.	Ayúdame a levantarme.
The river has dried up.	El río se ha secado.
He would have to surrender.	Él tendría que rendirse.
That was all Tom said.	Eso fue todo lo que dijo Tom.
Which brand do you prefer?	¿Qué marca prefieres?
I hope there's still some bread left.	Espero que todavía quede algo de pan.
He signed the check.	Él firmó el cheque.
I wonder whether or not Tom has already left.	¿Tom se habrá marchado ya?
Tom lives on the third floor of this apartment building.	Tom vive en el tercer piso de este edificio.
That's good, isn't it?	Qué bueno, ¿no es así?
I've already finished reading this book.	Ya he terminado de leer este libro.
I'll certainly be sad if he dies.	Ciertamente, estaré triste si muere.
Tom has written three novels.	Tom escribió tres novelas.
Good to see you, Tom.	Qué bueno verte, Tom.
She is estranged from her parents.	Ella está separada de sus padres.
What car did he take?	¿Qué coche ha cogido?
How about some milk?	¿Qué tal un poco de leche?
Wet clothes stick to your skin.	La ropa mojada se adhiere a la piel.
Health is above wealth.	La salud está por encima de la riqueza.
He is no longer a member of our club.	Él ya no es miembro de nuestro club.
Are you saying that Tom can't understand French at all?	¿Estás diciendo que Tomás no entiende francés en absoluto?
The problem is what to do next.	El problema es qué hacer después.
They refused to release the hostages.	Se negaron a liberar a los rehenes.
I don't know. What do you think?	No sé. ¿Usted qué piensa?
I'm not saying that it's not possible.	No estoy diciendo que no sea posible.
I see them.	Las veo.
Everybody's crying.	Todos están llorando.
Tom is a neurologist.	Tomás es neurólogo.
This play has ended.	Esta obra ha concluido.
I can't see the stage well from this seat.	No puedo ver bien el escenario desde este asiento.
Tom is used to getting up early.	Tom está acostumbrado a levantarse temprano.
I'm here to ask for your help.	Estoy aquí para pedir su ayuda.
The balloon will burst.	El globo se va a reventar.
Tom went to see Mary the following Friday.	Tom fue a ver a Mary el viernes siguiente.
This is my car.	Éste es mi auto.
I'll always love you.	Siempre te amaré.
Please wake me up at seven tomorrow morning.	Por favor, despiértame a las siete de la mañana.
Tom doesn't have any cash.	Tom no tiene nada de efectivo.
Even the hard-hearted can be moved to tears.	Hasta el diablo llora.
There are two zeros in the number "2010."	El número 2010 tiene dos ceros.
Does Tom live far from here?	¿Tom vive lejos de acá?
Please write with a pen.	Por favor, escribe con un bolígrafo.
Tom got shot in the back.	A Tom le dispararon en la espalda.
He has a habit of sucking his pencil.	Tiene la costumbre de chupar el lápiz.
We are his children.	Somos sus hijos.
Get away from here.	Vete de aquí.
My mother put thirteen candles on my birthday cake.	Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumpleaños.
I'm a translator.	Soy traductor.
You can see the sun setting from the window.	Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.
The fruit tastes sweet.	La fruta sabe dulce.
Divide the cake among you three.	Repartan la torta entre ustedes tres.
I'm sure it wouldn't be too hard to find another place to live.	Estoy seguro de que no será demasiado difícil encontrar otro lugar para vivir.
You're not jealous, are you?	No estás celoso, ¿verdad?
I've started to read the book.	Me he empezado a leer el libro.
He failed to do what he said he would do.	Fracasó al intentar hacer lo que dijo que haría.
I need a place to live.	Necesito un lugar para vivir.
She tried to commit suicide.	Ella intentó quitarse la vida.
I'll see you tomorrow.	Te veo mañana.
Tom asked how much the ticket cost.	Tom preguntó cuánto costaba el pasaje.
That's the most important thing I've learned from you.	Esa es la cosa más importante que he aprendido de ti.
What is the matter with you?	¿Cuál es el problema contigo?
This material stretches easily.	Este material se estira fácilmente.
I don't want Tom to die.	No quiero que Tom muera.
Tom opened the curtains.	Tom abrió las cortinas.
Tom has bad eyesight.	Tom tiene mala vista.
I'm not going because I don't have enough money.	No voy porque no tengo bastante dinero.
You've got to sign your name.	Tienes que firmar con tu nombre.
You're the same age as my girlfriend.	Tienes la misma edad que mi novia.
Your mother will repeat it to you as many times as necessary.	Tu madre te lo repetirá cuantas veces sea necesario.
Tom picked us up at the airport.	Tomás nos recogió en el aeropuerto.
Who received it?	¿Quién lo recibió?
We have no choice but to do so.	No tenemos más opción que hacer eso.
I understand this.	Comprendo esto.
How far did you go?	¿Cómo de lejos fuiste?
Do they take care of the dog?	¿Cuidan ellos del perro?
Aren't you glad you're rich?	¿No estás contenta de ser rica?
Mary is speaking to strangers.	María está hablando con extraños.
I wish I could speak English.	Desearía poder hablar inglés.
Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	Perdona por interrumpirte, pero, ¿te importaría abrir la ventana?
She is old.	Es vieja.
He doesn't have the ticket.	Él no tiene el boleto.
You have many books.	Tú tienes muchos libros.
Tom usually gets home at about six o'clock.	Tom normalmente llega a su casa cerca de las 6 en punto.
Sing the song once more, please.	Por favor, canta la canción otra vez.
She has blue eyes.	Ella tiene los ojos azules.
All four of the boys didn't have alibis.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.
This T-shirt is too small for me.	Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.
Don't put off until tomorrow what you can do today.	No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
I can still do that fairly well.	Todavía lo puedo hacer bastante bien.
Tom thanked Mary for helping him.	Tom le agradeció a Mary por ayudarlo.
Technically, you're correct.	Técnicamente, estás en lo cierto.
You have wanted to go there for a long time, haven't you?	Has querido ir allí durante mucho tiempo, ¿no?
I've got Tom's address somewhere on my computer.	Tengo la dirección de Tom en algún lado en mi computador.
It is Monday today.	Hoy es lunes.
Cockroaches hide themselves during the day.	Las cucarachas se esconden durante el día.
Tom liked Mary.	A Tom le gustaba Mary.
Our math teacher drew a circle on the blackboard.	Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.
How many rooms are there on the second floor of your house?	¿Cuántas habitaciones hay en el segundo piso de tu casa?
The schedule dictates that this work be done by the weekend.	El horario indica que esta tarea debe estar hecha para el fin de semana.
I am an English teacher.	Soy profesora de inglés.
There's no film in this camera.	No hay cinta en esta cámara.
Where is he going to settle down?	¿Dónde se va a instalar?
You're my enemy.	Tú eres mi enemiga.
Who gave you permission to do this?	¿Quién te ha dado permiso para hacerlo?
Tom doesn't know what time it is.	Tom no sabe qué hora es.
We're not making any progress in our work.	No avanzamos nada en nuestro trabajo.
They didn't have anything smaller.	No tenían nada más pequeño.
Cloning people raises serious ethical problems.	Clonar personas implica un enorme dilema ético.
Call the police and tell them what you told me.	Llamá a la policía y contales lo que me dijiste.
I don't like to drive.	No me gusta manejar.
This is the list of all the people buried here.	Esta es la lista de todas las personas enterradas aquí.
Tomorrow is my day off.	Mañana es mi día libre.
Senator Kerry was considered a liberal.	El senador Kerry era considerado un liberal.
He will come back at four.	Él va a regresar a las cuatro.
That man should be sentenced to death.	Ese hombre debería ser condenado a muerte.
Hackers break into computers without permission.	Los hackers penetran en los ordenadores sin permiso.
Do you think it's my fault?	¿Creéis que es culpa mía?
He didn't go there.	Él no fue allí.
I can't guarantee that that's going to happen.	No puedo garantizar que vaya a pasar.
Tom must lose a little weight.	Tom debe perder un poco de peso.
Although she was tired, she tried to finish the work.	Aunque estaba cansada, trató de terminar el trabajo.
Tom doesn't know what Mary has to do.	Tom no sabe lo que tiene que hacer Mary.
She slammed the door.	Ella azotó la puerta.
He pretended to be a doctor.	Él aparentaba ser doctor.
His parents go to church every Sunday.	Sus padres van a la iglesia todos los domingos.
Has your dog ever bitten you?	¿Alguna vez te ha mordido tu perro?
The medicine worked marvels.	La medicina hizo maravillas.
I can't see you without thinking of your mother.	No puedo imaginarte sin pensar en tu madre.
Tom doesn't pay much attention to how he dresses.	Tom no presta mucha atención a cómo se viste.
We can't waste even a minute.	No podemos perder ni siquiera un minuto.
Computer supplies are very expensive in Japan.	En Japón, los repuestos para computadores son muy caros.
I hid it under my bed.	Lo escondí debajo de mi cama.
There's a theory that dog owners often resemble their dogs.	Hay una teoría que dice que los dueños usualmente se parecen a sus perros.
We saw a terrible movie last night.	Anoche vimos una película horrenda.
I am taking tomorrow off.	Mañana me tomaré el día libre.
I haven't been getting much sleep.	No estoy durmiendo mucho.
What'll you drink, Tom?	¿Qué vas a beber, Tom?
It was an interesting debate.	Fue un debate interesante.
He abandoned the plan.	Él abandonó el plan.
Please tell Tom it's important.	Por favor, dile a Tom que es importante.
Is there any life on Mars?	¿Existe alguna forma de vida en Marte?
This CD belongs to my son.	Este CD es de mi hijo.
I had a horrible childhood.	Tuve una infancia horrible.
Stop being nosy.	No marujees.
You should spend what little time you have left with your friends.	Deberías pasar el poco tiempo que te queda con tus amigos.
Your guitar is better than mine.	Tu guitarra es mejor que la mía.
You may use my car.	Tu podrías usar mi auto.
I want a boat that'll take me far away from here.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
Tom is on the phone.	Tom está en el teléfono.
My daughter has braces.	Mi hija tiene frenillos.
Which is stronger, a tiger or a lion?	¿Qué es más fuerte, un tigre o un león?
I was stung by a bee.	¡Una abeja me picó!
Tom owes Mary 300 dollars.	Tom le debe a Mary 300 dólares.
Many people believe acupuncture can cure diseases.	Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.
Tom is a murderer.	Tom es un homicida.
Tom likes Mary.	A Tom le gusta Mary.
The blood was bright red.	La sangre era de un rojo brillante.
Tom doesn't like me.	No le agrado a Tom.
May I see him?	¿Puedo verlo?
She fell in love with him the first time she met him.	Ella se enamoró de él en cuanto lo conoció.
I slept in front of the TV.	Yo dormí en frente del televisor.
Don't call me anymore.	No me llame más por teléfono.
Do you understand me?	¿Me entiende usted?
Did you finish the job?	¿Terminaste el trabajo?
Tom doesn't think anything bad is ever going to happen.	Tom no cree que nada malo vaya a ocurrir.
Do you believe in ghosts?	¿Cree usted en los fantasmas?
I'm going to apply for that job.	Voy a solicitar ese trabajo.
They struggled.	Se esforzaron.
The arrow hit the target.	La flecha dio en el blanco.
Tom died when he was seventy years old.	Tom murió cuando tenía setenta años de edad.
What did you say to me?	¿Qué me dijiste?
When was the last time you translated a book?	¿Cuándo fue la última vez que tradujiste un libro?
Tom should've known.	Tom debería haberlo sabido.
I doubt that this will work.	Dudo de que vaya a funcionar.
You didn't miss the meeting.	No te perdiste la reunión.
As is often said, it is difficult to adjust yourself to a new environment.	Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno.
He likes both music and sports.	Le gusta tanto la música como el deporte.
The water was blue.	El agua era azul.
Tom advised Mary not to go there by herself.	Tom le aconsejó a Mary que no fuese allá sola.
What can I do to make you pay attention to me?	¿Qué puedo hacer para que me hagas caso?
I just need you to come with me.	Solo necesito que vengas conmigo.
I pretended that I didn't understand.	Hice como si no lo entendiera.
It was very windy that day, and I had my umbrella blown inside out.	Ese día hacía mucho viento y se me dio vuelta el paraguas.
I am very interested in these stories.	Estoy muy interesado en esas historias.
How can I prevent my cat from killing birds?	¿Cómo puedo prevenir que mi gato mate pájaros?
My friend remembered which way to go.	Mi amigo recordó que camino había que tomar.
When is the wedding going to take place?	¿Cuándo va a ser la boda?
I should have stayed out of it.	Yo debería haber quedado fuera de eso.
I don't know who my mother is.	No sé quién es mi madre.
My hobby is collecting coins.	Mi hobby es la numismática.
She sometimes gets depressed.	Ella se deprime a veces.
This is intolerable.	Esto es intolerable.
Do you know the difference between silver and tin?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?
The old man named the wooden doll Pinocchio.	El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.
I begin this afternoon.	Empiezo esta tarde.
I'm going to church.	Voy a la iglesia.
It's two o'clock.	Son las dos en punto.
No matter how angry he was, he would never resort to violence.	Sin importar cuan enfadado estuviera, él nunca recurría a la violencia.
Tom comes from a musical family.	Tom viene de una familia de músicos.
She ran as fast as she could.	Corrió tan rápido como pudo.
She had a radio.	Ella tenía una radio.
I wasn't very good at dancing when I was a teenager.	Yo no era muy bueno bailando cuando era adolescente.
I'm pretty sure Tom's Canadian.	Estoy bastante seguro de que Tom es canadiense.
We're sloshed.	Estamos borrachos.
I'll go and meet him, if it's necessary.	Iré y me reuniré con él, si es necesario.
We have to expect the worst.	Tenemos que esperar lo peor.
He lived abroad for many years.	Él vivió en el extranjero por muchos años.
Tom told Mary that John was looking for her.	Tom le dijo a Mary que John la andaba buscando.
Please sit here and wait.	Por favor, siéntese aquí y espere.
Should we change the flag?	¿Deberíamos cambiar la bandera?
Brave people feel fear, but that doesn't stop them.	La gente valiente siente miedo, pero eso no les detiene.
Somehow, you look different today.	De alguna forma, hoy luces distinto.
I'll meet her tomorrow.	Me reuniré con ella mañana.
Tom made it quite clear what he wanted.	Tom dejó muy claro lo que él quería.
I have not heard from her yet.	Todavía no he sabido nada de ella.
I can't explain it either.	Tampoco puedo explicarlo.
She refused his proposal.	Ella rechazó su propuesta.
He proceeded to the next question.	Pasó a la siguiente pregunta.
Don't touch the flowers.	No toque las flores.
It doesn't seem to work.	No se ve que funcione.
I'm not blaming anybody.	No estoy culpando a nadie.
This is one of the dictionaries I told you about yesterday.	Este es uno de los diccionarios de los que te hablé ayer.
Tom wants to be famous.	Tom quiere ser famoso.
Nobody is in the living room, but the TV is on.	No hay nadie en la sala de estar, pero el televisor está encendido.
The business failed.	La empresa se malogró.
"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	"¿A dónde has ido?" "He ido a la estación a despedir a un amigo."
Be objective.	Sé objetivo.
Go home.	Vete a casa.
He lost his way in the snow.	Él se perdió en medio de la nieve.
I went for a long walk.	Fui a dar un largo paseo.
I know it's important to you.	Sé que es importante para ti.
Tom has been charged with Mary's murder.	Tom ha sido acusado de la muerte de Mary.
There's nothing more to say.	No hay nada más qué decir.
She bought her son a camera.	Ella le compró una cámara a su hijo.
I want to get drunk.	Me quiero emborrachar.
Do you have enough energy?	¿Tienes suficiente energía?
I'm very interested in classical literature.	Me interesa mucho la literatura clásica.
He knows how to swim.	Él sabe nadar.
Germany did not want war with the United States.	Alemania no quería una guerra con Estados Unidos.
Bigger is not always better.	Más grande no siempre es mejor.
We started at six.	Empezamos a las seis.
You're overconfident.	Eres soberbio.
The flowers in the garden are beautiful.	Las flores en el jardín son maravillosas.
My house is on the outskirts of town.	Mi casa está a las afueras de la ciudad.
She spoke to me in Spanish.	Ella me habló en español.
I knelt down to tie my shoes.	Me arrodillé para abrocharme los zapatos.
She died two days after his arrival.	Ella murió dos días después de su llegada.
They burned some coal.	Ellos quemaron algún carbón.
Tom served two months in jail for drunken driving.	Tom estuvo dos meses en la cárcel por conducir borracho.
Have you finished reading the book I lent you the other day?	¿Terminaste de leer el libro que te presté el otro día?
Tom isn't like Mary.	Tom no es como Mary.
Tom didn't have enough space to do what he wanted to do.	Tom no tenía suficiente espacio para hacer lo que quería hacer.
What should I do next?	¿Qué debería hacer a continuación?
Don't come in.	No entrar.
Who helped Tom?	¿Quién ayudó a Tom?
Technology is in itself meaningless unless it serves mankind.	La tecnología por si misma no tiene sentido si no beneficia a la humanidad.
Just talk to Tom.	Simplemente hablen con Tom.
You don't have to do that.	No es necesario que tú hagas eso.
She gave a big pull on the rope.	Le pegó un buen tirón a la cuerda.
I want some more.	Quiero un poco más.
The boy caught the dog by the tail.	El chico agarró al perro por la cola.
Do I have to go right now?	¿Tengo que ir ahora?
We've overlooked many important facts.	Hemos pasado por alto muchos puntos importantes.
I saw him three years ago.	Le vi hace tres años.
Tom divorced his first wife more than fifteen years ago.	Tom se divorció de su primera esposa hace más de quince años atrás.
I don't want anyone to see us.	No quiero que nos vea nadie.
Tom took the broom out of the hall closet.	Tom sacó la escoba del armario del vestíbulo.
How will you stop me?	¿Cómo me detendrás?
I need to let Tom know.	Tengo que hacerle saber a Tom.
Why's everybody so quiet?	¿Por qué están todos tan callados?
Holmes went out of the room without being noticed by anyone.	Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.
It's too large.	Es demasiado grande.
I think we should try again.	Creo que deberíamos volver a intentarlo.
I can understand your point of view.	Entiendo tu punto de vista.
I'll sleep on the floor.	Voy a dormir en el piso.
They work for me.	Trabajan para mí.
Give me my bag.	Dame mi bolsa.
The feeling is mutual.	El sentimiento es mutuo.
Tom burned himself.	Tom se quemó.
At first I didn't like it.	La primera vez no me hizo ninguna gracia.
Whose is this bicycle?	¿De quién es esta bicicleta?
You're intelligent.	Sos inteligente.
We have a great school library.	Tenemos una excelente biblioteca escolar.
Tom added sugar to his coffee.	Tom le puso azúcar a su café.
I have many Canadian friends.	Tengo muchos amigos canadienses.
Do you sell batteries?	¿Vende pilas?
Did you have a good time?	¿Te lo has pasado bien?
Can you finish by then?	¿Habrás terminado para entonces?
It's all your fault.	Todo es culpa tuya.
Above all, children need love.	Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.
During the day, we work, and at night, we rest.	Por el día trabajamos y por la noche descansamos.
Tom and Mary are married to each other.	Tom y María son marido y mujer.
I can remember what it felt like.	Puedo acordarme de cómo se sentía.
Mary traveled into the future and found that climate change had destroyed all life on Earth.	Mary viajó al futuro y descubrió que el cambio climático había destruido toda la vida sobre la Tierra.
No one warned me.	Nadie me previno.
You can not master English in a short time.	No se puede dominar el inglés en poco tiempo.
I think you'd better go and visit him.	Creo que sería mejor que fueras a visitarle.
I went to Australia in 2013.	Fui a Australia en dos mil trece.
Any day will do except Monday.	Cualquier día me va bien, excepto el lunes.
All right, but don't say I didn't warn you.	Bueno, pero no digas que no te advertí.
We should always obey laws.	Siempre deberíamos acatar las leyes.
Holland is a small country.	Holanda es un país pequeño.
Choose one person.	Elige a una persona.
I can't remember all their names.	No me puedo acordar de todos sus nombres.
Some board members questioned his ability to run the corporation.	Algunos miembros de la junta cuestionaron su habilidad para dirigir la corporación.
It might rain. We'd better take an umbrella.	Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.
Keep reading.	Sigue leyendo.
Tom is very romantic.	Tom es muy romántico.
He caught sight of a ship in the distance.	Él divisó un barco en la distancia.
Write the date of your birth.	Escriba su fecha de nacimiento.
I buy milk almost every day.	Compro leche casi todos los días.
The market is big.	El mercado es amplio.
Give me back the book after you have read it.	Devuélveme el libro después de que lo hayas leído.
The teacher intervened in the quarrel between the two students.	El profesor intervino en la riña entre los dos estudiantes.
She's not my girlfriend.	Ella no es mi novia.
I'm afraid the doctor is out.	Me temo que el doctor no está.
Being an only child, he was the sole heir.	Siendo hijo único, fue el único heredero.
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Empecé a conducir nuestro tractor cuando tenía doce años, para ayudar a mi padre con la cosecha.
Answer the question.	Responde a la pregunta.
She's as good a cook as her mother.	Ella es tan buena cocinera como la madre.
Take us home.	Llévanos a casa.
Her husband's illness caused her great anxiety.	La enfermedad de su marido le causaba mucha ansiedad.
Why do you think so?	¿Por qué piensas eso?
I am doubtful whether he will come.	Dudo que él venga.
Let me have a try at it.	Déjame probarlo.
They decided to pull down the old building.	Decidieron derribar el viejo edificio.
About an hour's walk brought us to the lake.	Aproximadamente una hora de caminata nos llevó al lago.
I had to let Tom go.	Tuve que dejar que Tom se fuera.
I can read without glasses.	Puedo leer sin gafas.
Don't worry about it.	No te preocupes por eso.
My girlfriend was crying.	Mi novia estaba llorando.
They are having a really good time.	Ellos están divirtiéndose mucho.
I hadn't considered that.	No había considerado eso.
Tom did fairly well on the test he took yesterday.	A Tom le fue bien en la prueba que dio ayer.
Don't worry, I'll be back before twelve.	No te preocupes, estaré de vuelta antes de las doce.
If you do your best, you're likely to succeed.	Si das lo mejor, seguro que vas a tener éxito.
It's the same for everyone.	Es lo mismo para todos.
How much is it worth to you?	¿Cuánto vale para ti?
Tom didn't specify what he wanted.	Tom no especificó lo que quería.
Where are you going the day after tomorrow?	¿A dónde vas pasado mañana?
I know the answer.	Sé la respuesta.
Tom wants to eat lunch now.	Tom quiere almorzar ahora.
Who is it that you want to talk to?	¿Con quién quieres hablar?
You're the prettiest girl in town.	Eres la chica más guapa de la ciudad.
Why aren't you eating?	¿Por qué no comes?
Tom is helping Mary.	Tom está ayudando a Mary.
Father told me to wash the car.	Mi papá me mandó a lavar el carro.
Could you wait here for the moment.	¿Podrías esperar aquí un momento?
What time do we leave tomorrow?	¿A qué hora salimos mañana?
I'm not suicidal.	No soy un suicida.
I'd like Tom to take me home.	Quisiera que Tom me llevara a casa.
She was very busy preparing dinner for her guests.	Ella estaba muy ocupada preparando la cena para sus invitados.
How much does it cost to eat at such a place?	¿Cuánto cuesta comer en un sitio así?
He was innocent of the crime.	Él era inocente del crimen.
Let's do the work.	Hagamos el trabajo.
Tom took off his jacket and hung it up.	Tom se sacó la chaqueta y la colgó.
You're not doing your share.	No estás haciendo tu parte.
I apologize. It was my mistake.	Pido disculpas. Fue mi error.
I recognised him immediately.	Lo reconocí de inmediato.
She has been watching television for three hours.	Ella ha estado viendo televisión por tres horas.
Let me feel it.	Déjame sentirlo.
I prefer going out to staying at home.	Prefiero salir a quedarme en la casa.
I didn't look.	Yo no vi.
Mary is Tom's ex-wife.	Mary es la ex-esposa de Tom.
I need a crew.	Yo necesito un equipo de personas.
I saw Tom a while back.	Yo vi a Tom un rato atrás.
Don't sit down on the sofa.	No te sientes en el sofá.
My luggage got lost.	Se perdió mi equipaje.
I avoided Tom for two months.	Evité a Tom por dos meses.
I know who's pulling the strings.	Sé quién está usando sus influencias.
Victims of the hurricane received financial aid from the government.	Las víctimas del huracán recibieron ayuda financiera del Gobierno.
You are young. I, on the other hand, am very old.	Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy viejo.
An elephant is an enormous animal.	Un elefante es un animal enorme.
Take your father a cup of coffee.	Llévale una taza de café a tu padre.
You're invited.	Estás invitado.
The ball hit the fence.	La pelota golpeó la cerca.
He is a doctor and also a novelist.	Él es médico y también escritor de novelas.
I don't know what to do now.	Ahora no sé qué hacer.
We are taking two spare tires.	Llevamos dos llantas de repuesto.
He warned me that I would fail.	Él me advirtió que yo fracasaría.
You need to listen to that.	Necesitás escuchar eso.
A contract with that company is worth next to nothing.	Un contrato con esa compañía no vale casi nada.
He bought me a new dictionary.	Él me compró un diccionario nuevo.
I wish it would happen more often.	Ojalá ocurriera con más frecuencia.
It is difficult for me.	Es difícil para mí.
We had no choice but to put up with it.	No nos quedó más remedio que soportarlo.
The two men sitting on the bench were Americans.	Los dos hombres sentados en la banca eran estadounidenses.
You'll see the bank on the left hand side of the hospital.	Usted verá el banco a la izquierda del hospital.
Yesterday I ate too much and now I feel sick.	Comí demasiado ayer y ahora me siento mal.
Tom hates to admit that he's a member of the older generation.	Tom odia admitir que él es un miembro de la generación antigua.
I asked him if he knew my name.	Le pregunté si sabía cómo me llamo.
I'm willing to accept your offer.	Estoy dispuesto a aceptar tu oferta.
Nobody taught me.	Nadie me enseñó.
I have seen that girl before.	A esa chica la he visto antes.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.
We have some great news!	¡Traemos estupendas noticias!
Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.	Tom no ha dormido nada desde anteayer.
Do you want to look at this?	¿Quieres ver esto?
Can I sleep here?	¿Puedo dormir aquí?
They're not soldiers.	No son soldados.
I thought you wanted to go to the party with Tom.	Pensé que querías ir a la fiesta con Tom.
Drinking warm milk before going to sleep helps you sleep well.	Tomar leche tibia antes de ir a dormir te ayuda a dormir bien.
We were friends.	Éramos amigos.
I didn't know it was there.	No sabía que estaba ahí.
Just don't forget this.	Tan sólo no olvides esto.
Tom wants revenge.	Tom quiere venganza.
I am very busy practicing after school.	Estoy muy ocupado practicando después de la escuela.
Who is the tallest of the five?	¿Quién es el más alto de los cinco?
Are you certain nobody followed you?	¿Estás seguro de que nadie te siguió?
Tom is unemployed.	Tom está desempleado.
I haven't seen you in a long time.	No te he visto de hace un tiempo.
It's really not that cold.	Si no hace tanto frío.
I've heard that he won't be in this country for a long time.	Por lo que oí, él no estará por mucho tiempo en este país.
We should never use an atomic bomb again.	Nunca más deberíamos usar una bomba atómica.
Why have you been ignoring me?	¿Por qué me has estado ignorando?
You deserve more.	Tú mereces más.
Tom took care of his sick mother.	Tom cuidó de su madre enferma.
We have another ten miles to walk before sunset.	Todavía nos quedan por andar otras diez millas antes del anochecer.
Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.	No olvides que conseguir un buen empleo hoy en día es difícil.
"My father doesn't drink." "Neither does my father."	"Mi padre no bebe alcohol." "El mío tampoco."
He is blinded by love.	Él está ciego de amor.
He used every chance to practice English.	Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.
This shop belongs to me.	Esta tienda me pertenece.
There must be some misunderstanding between us.	Debe haber un malentendido entre nosotros.
Tom has to meet Mary in the park tomorrow at 2:30.	Tom tiene que encontrarse con Mary en el parque a las 2:30.
Do you like English?	¿Le gusta el inglés?
I will give you this bicycle as a birthday present.	Te daré esta bicicleta como regalo de cumpleaños.
If we'd taken that plane, we'd be dead now.	Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.
That's what you get for not listening.	Eso es lo que consigues por no escuchar.
Tom is usually drunk by this time of day.	Como a esta hora comúnmente Tom está borracho.
Who's your lawyer?	¿Quién es tu abogado?
I thought you loved me.	Pensé que me amabas.
None of us are against his idea.	Ninguno de nosotros está en contra de su idea.
The child does not even know how to add.	El chico ni siquiera sabe cómo sumar.
It's nice to be here.	Da gusto estar aquí.
The plane took off.	El avión despegó.
We will have lived here for ten years at the end of this month.	Nosotros habremos vivido aquí durante diez años para el término de este mes.
He stood up.	Él se levantó.
Some people are nicer than others.	Algunas personas son más agradables que otras.
The days are getting longer and longer.	Los días se están volviendo cada vez más largos.
We're closing early.	Vamos a cerrar temprano.
I want to look different.	Quiero lucir distinto.
I may be wrong.	Puede que me equivoque.
Let's put our cards on the table.	Pongamos las cartas sobre la mesa.
They caught a bear alive.	Ellos capturaron a un oso vivo.
How do I get to your house?	¿Cómo voy a tu casa?
The more you have, the more you want.	Cuanto más tienes, más quieres.
I'm looking forward to seeing you again before long.	Espero con ganas a verte dentro de poco.
I can't even help myself.	Ni siquiera puedo evitarlo.
You can't beat me.	No puedes vencerme.
Who are these men?	¿Quiénes son estos hombres?
All we can do is wait for the police to arrive.	Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.
It was a very fortunate meeting.	Fue un encuentro muy afortunado.
The cavalry charged the enemy.	La caballería cargó sobre el enemigo.
The teacher said we had to learn all these expressions by heart.	El profesor dijo que teníamos que aprender todas estas expresiones de memoria.
I just want to take a quick look.	Solo quiero dar un vistazo breve.
That was Tom's plan all along.	Ese fue el plan de Tom desde el comienzo.
Anybody hurt?	¿Alguien está herido?
Go straight.	Ve recto.
All the boys were dancing.	Todos los muchachos estaban bailando.
I remember locking the door.	Recuerdo haber cerrado la puerta con llave.
She sent her son for a doctor.	Envió a su hijo a por un médico.
Honesty is a virtue.	La honestidad es una virtud.
Read this.	Leed esto.
Let's get out of the car now.	Salgamos del auto ya.
The warehouse was a front for drug traffickers.	El almacén era un frente para traficantes de drogas.
By the time he retires, my father will have worked for almost thirty years.	Para cuando él se jubile, mi padre habrá trabajado durante casi treinta años.
He looks gloomy.	Él se ve triste.
I found the game easy.	Hallé fácil el juego.
How's your family?	¿Cómo le va a tu familia?
Her father passed away last week.	Su padre murió la semana pasada.
You don't have enough experience.	No tienes suficiente experiencia.
If the brain is dead, we should let the patient die.	Si el cerebro está muerto, deberíamos dejar morir al paciente.
Tom loves me.	Tom me ama.
He lives by himself.	Él vive solo.
Who else knows about this?	¿Quién más sabe sobre esto?
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	La Madre Teresa era una monja católica que vivió y trabajó en Calcuta, India.
It is snowing.	Está nevando.
I'm surprised that you won the prize.	Estoy sorprendido de que ganaras el premio.
I think we should notify Tom's parents.	Creo que deberíamos informar a los padres de Tom.
She wore a red dress.	Ella llevaba un vestido rojo.
Are you studying?	¿Estudias?
I want you to come to my wedding.	Quiero que vengas a mi boda.
Could you tell me the way to the port?	¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
She majored in economics.	Ella se especializó en economía.
The news made him happy.	La noticia le hizo feliz.
I need sleeping pills.	Necesito cápsulas para dormir.
He stole money from her wallet.	Él robó dinero de su billetera.
I lied.	Mentí.
I'll see to it that you get to go.	Me encargaré de que consigas ir.
He is her friend.	Él es amigo de ella.
We can help.	Nosotros podemos ayudar.
They agreed to work together.	Acordaron trabajar juntos.
My life is boring.	Mi vida es aburrida.
I'm not a teacher.	No soy profesor.
I told Tom that I was busy.	Le dije a Tom que estaba ocupado.
I've been very busy since I returned from abroad.	Yo he estado muy ocupada desde que regresé del extranjero.
How many people are there in this office?	¿Cuánta gente hay en esta oficina?
Tom's angry.	Tom está furioso.
The room was littered with scraps of paper.	La habitación estaba cubierta con papeles rotos.
I want to be more independent.	Quiero estar más independiente.
Can you open the window?	¿Puede abrir la ventana?
Here's a big map of Germany.	He aquí un gran mapa de Alemania.
We have nothing to complain about.	No tenemos nada de qué quejarnos.
Tom doesn't know the whole story.	Tom no conoce toda la historia.
He was born on July 28th, 1888.	Él nació el 28 de julio de 1888.
My eyes are tired.	Tengo los ojos cansados.
This idea is not rational.	Esta idea no es racional.
This soup tastes like fish.	Esta sopa sabe a pescado.
It's very important to get enough rest.	Es muy importante descansar lo suficiente.
Would you mind if I sit at the same table?	¿Te importaría si me siento en la misma mesa?
We often talked about Japanese politics.	Nosotros a menudo hablábamos acerca de la política Japonesa.
He seems honest.	Él parece honesto.
His eyes rested on the girl.	Sus ojos se posaron sobre la niña.
It's very warm. Shall I turn on the air conditioner?	Hace mucho calor. ¿Prendo el acondicionador de aire?
Wait. I want to show you something.	Esperá. Quiero mostrarte algo.
The loss of their mother grieved them very much.	Les afligió mucho la pérdida de su madre.
You dropped your pencil.	Se te cayó el lápiz.
Why are you two always fighting?	¿Por qué ustedes dos siempre están peleando?
I used to go to church on Sunday.	Yo solía ir a la iglesia los domingos.
Try to make sure Tom doesn't do something stupid.	Trata de asegurarte de que Tom no haga algo estúpido.
I can sing.	Puedo cantar.
Tom didn't know how to respond to Mary.	Tom no supo qué responderle a Mary.
He ran as fast as he could.	Corrió tan rápido como pudo.
I've done everything you asked me to.	Hice todo lo que me pedistes.
Tom doesn't even talk to Mary anymore.	Tom ya ni siquiera le habla a Mary.
Sleep is no less essential to one's health than food.	El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.
I didn't know Tom was fat.	No sabía que Tom era gordo.
He is glad about his son's love of books.	Él está feliz de que a su hijo le gusten los libros.
I'm going to take a look.	Voy a echar un vistazo.
I speak French as well as she does.	Hablo francés tan bien como ella.
The wall is covered with graffiti.	El muro está lleno de grafitis.
The battery has to be charged.	Hay que cargar la batería.
Are you bored?	¿Te aburres?
Is all of this money yours?	¿Es todo este dinero suyo?
I can't see you.	No puedo verle.
I can't sleep because of the noise.	No puedo dormir por el ruido.
I can get anything I want.	Puedo conseguir lo que quiera.
Tom gave Mary an engagement ring.	Tom le dio un anillo de compromiso a Mary.
Tom made it look easy.	Tom lo hizo sonar fácil.
My joints ache.	Me duelen las articulaciones.
Keep your classroom clean.	Dejen su sala limpia.
Tom needs rest now.	Tom necesita descansar ahora.
I can't complain.	No puedo quejarme.
You don't have to convince me. You have to convince Tom.	No tienes que convencerme a mí. Tienes que convencer a Tom.
Please let me take your picture.	Déjame tomarte una fotografía, por favor.
You'll see.	Ya lo veréis.
Let's not talk to her.	No le hablemos a ella.
Sony is a brand known around the world.	Sony es una marca conocida en todo el mundo.
Tom wanted Mary to look for John.	Tom quería que Mary buscase a John.
Try us again next Monday.	Inténtelo de nuevo el lunes.
She must have been over thirty when she got married.	Cuando se casó, sin duda ella pasaba de los 30.
I would rather remain single than live an unhappy life with him.	Prefiero quedarme soltera a tener una vida de infelicidad junto a él.
You must be friendly with your neighbors.	Debes ser amistoso con tus vecinos.
Tom read a poem to Mary.	Tom le leyó un poema a Mary.
Six divided by two is three.	Seis entre dos es tres.
Would you come here a moment?	¿Puedes venir un momento?
I'm bored with Boston.	Estoy aburrido de Boston.
The cottage was clean and tidy.	La cabaña estaba limpia y ordenada.
Tom had a great time.	Tom la pasó genial.
Women are beautiful.	Las mujeres son bellas.
I don’t understand this poem.	No entiendo este poema.
Tom could hear birds chirping outside his window.	Tom podía oír pájaros cantando afuera de su ventana.
The newcomers were quickly absorbed into the community.	Los recién llegados fueron rápidamente absorbidos a la comunidad.
He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	Él decidió darle de comer a su perro el conejo al que le había disparado antes aquel día.
Would you please send me a catalogue by mail?	Por favor, ¿podría enviarme un catálogo por correo?
This is my umbrella, not Tom's.	Este es mi paraguas, no el de Tom.
Tom is very smart, just like you.	Tom es muy listo, justo como tú.
Are you all nuts?	¿Están todos locos?
I want you to get in the car.	Quiero que te metas en el auto.
The two men accused each other.	Los dos hombres se acusaron el uno al otro.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	No puedo expresarte lo feliz que estoy de que hayas venido a visitarnos.
I will go with you after I have eaten my lunch.	Iré contigo después de que me haya comido mi almuerzo.
On the whole, the Japanese are conservative.	En general, los japoneses son conservadores.
He wonders if you are afraid of snakes.	Él se pregunta si a ti te dan miedo las serpientes.
I no longer have anything to lose.	Ya no tengo nada que perder.
We named the dog White.	Le pusimos al perro de nombre White.
Tom drinks too much.	Tom toma mucho.
How's your schedule looking?	¿Cómo se ve tu horario?
What do I have?	¿Qué tengo?
I promise you I'll help you.	Te prometo que te ayudaré.
Mother has not cooked dinner yet.	Mamá no ha preparado todavía la cena.
Wolves won't usually attack people.	Los lobos no suelen atacar a la gente.
You can always count on Tom.	Siempre puedes contar con Tom.
Do you like apples?	¿Te gustan las manzanas?
Your CV has really impressed me.	Tu currículo realmente me ha impresionado.
I wear glasses.	Uso gafas.
He can speak a little English.	Él puede hablar un poco de inglés.
We import a large quantity of food.	Estamos importando una gran cantidad de comestibles.
You may not like what you hear.	Puede que lo que oigas no te guste.
Tom wanted to know what Mary's last name was.	Tom quería saber cuál es el apellido de Mary.
At night, we see more stars here than in Tokyo.	De noche podemos ver más estrellas aquí que en Tokio.
My wife is cooking right now.	Ahora mi mujer está haciendo la comida.
Some people like danger.	A algunas personas les gusta el peligro.
I like your plan.	Me gusta tu plan.
Tom doesn't have to tell me. I already know.	Tom no tiene que decirme. Ya lo sé.
Do you really want to walk?	¿De verdad quieres caminar?
This is an opera in five acts.	Es una ópera en cinco actos.
From space, the earth looks quite small.	Desde el espacio la Tierra parece bastante pequeña.
Who is the owner of this car?	¿Quién es el dueño de este auto?
They went to the hospital.	Ellos iban al hospital.
Do you have one?	¿Tienes uno?
Do you think that you would enjoy being famous?	¿Crees que disfrutarías siendo famoso?
What's Tom doing today?	¿Qué está haciendo hoy Tomás?
What are the conditions?	¿Cuáles son las condiciones?
They called it mass murder.	Ellos lo llamaron una masacre.
Let's proceed with the items on the agenda.	Procedamos con el orden del día.
You should have come earlier.	Debiste haber venido más pronto.
Tom isn't as good at French as he thinks he is.	Tom no es tan bueno en francés como él piensa.
I read his book.	Leí su libro.
Tom cared.	A Tom le importaba.
I think I'll buy a new car.	Creo que me compraré un coche nuevo.
I want to eat something sweet.	Quiero comer algo dulce.
Tom came home very late.	Tom llegó a casa muy tarde.
You can't lift the piano.	No puedes levantar el piano.
This flower is more beautiful than that one.	Esta flor es más linda que aquella.
Please explain how to get there.	Por favor explique cómo llegar allí.
Tom turned on the radio.	Tom prendió el radio.
I'm not sure it's a good idea.	No estoy seguro que sea una buena idea.
That's because they don't care.	Eso es porque a ellos no les importa.
He was playing the piano.	Él tocaba el piano.
A newspaper printed a story about the operation.	Un periódico imprimió una historia acerca de la operación.
Can you open this door?	¿Puedes abrir esta puerta?
She likes cake a whole lot.	A ella le gusta mucho la tarta.
He died in the performance of his duty.	Murió en el cumplimiento de su deber.
You must be mistaken.	Debes de estar equivocado.
It's best to wear a cap on your head during the cold Moscow winters.	Lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fríos de Moscú.
My sister has perfect vision.	Mi hermana tiene una vista perfecta.
Tom only slept for three hours last night.	Anoche Tom durmió solo tres horas.
When do you return home?	¿Cuándo vuelves a casa?
Is it morally wrong to eat meat?	¿Es inmoral comer carne?
What's the highest mountain in the world?	¿Cuál es la montaña más grande del mundo?
Tom and Mary are looking for John.	Tom y Mary andan buscando a John.
I'm already done.	Ya he terminado.
How far along are you?	¿De cuánto estás embarazada?
I like your way of smiling.	Me gusta cómo sonríes.
My younger brother is watching TV.	Mi hermano pequeño está viendo la televisión.
She has a dog and six cats.	Tiene un perro y seis gatos.
You can't give up now.	No podés rendirte ahora.
He can be proud of his father.	Puede estar orgulloso de su padre.
This is the longest novel that I have ever read.	Ésta es la novela más larga que he leído hasta ahora.
Do you want me to explain it again?	¿Quieres que te lo explique otra vez?
That's pathetic.	Eso es patético.
You have cancer.	Ustedes tienen cáncer.
She cried for joy when she heard that her son had survived the plane crash.	Ella lloró de alegría al oír que su hijo había sobrevivido al accidente de avión.
What a fiasco!	¡Qué fiasco!
Tom died three days after he arrived in Boston.	Tom murió tres días después de llegar a Boston.
An elephant has a long nose.	El elefante tiene una trompa larga.
And who is this guest standing next to the piano?	¿Y quién es el invitado que está de pie al lado del piano?
Tom used the new knife Mary had given him to cut the vegetables.	Tom usó el cuchillo nuevo que Mary le había dado para cortar los vegetales.
Let's do some exercise to work up an appetite.	Hagamos algo de ejercicio para hacer apetito.
I'm snowed under with work.	Estoy hasta el cuello con el trabajo.
The bank refused to grant me the loan.	El banco se negó a concederme el préstamo.
Sometimes you gotta do what you gotta do.	A veces tienes que hacer lo que tienes que hacer.
You're making a big mistake here.	Estás cometiendo un gran error aquí.
Let's keep our fingers crossed.	Mantengamos los dedos cruzados.
Tom promised to write every day.	Tom prometió escribir todos los días.
I have so many things I want to say to you.	Tengo tantas cosas que quiero decirte.
We have a really good cook.	Tenemos un muy buen cocinero.
Tom hasn't told us his opinion yet.	Tom no nos ha dicho su opinión aún.
It's really hard.	Es realmente difícil.
I want to teach you something.	Quiero enseñarte una cosa.
Who wrote these two letters?	¿Quién escribió estas dos cartas?
This is the camera that Tom took the pictures with.	Esta es la cámara con la que Tom sacó las fotos.
The hose didn't work.	La manguera no funcionaba.
Tom wants me to go to Boston with him to visit Mary.	Tomás quiere que vaya a Boston con él a visitar a María.
You will always be welcome.	Siempre serás bienvenido.
Can I borrow your hair drier?	¿Puedo tomar tu secador de pelo prestado?
You have three seconds to make your choice.	Tienes tres segundos para tomar tu decisión.
Let's go that way.	Vamos hacia allá.
What did you buy it for?	¿Para qué lo habéis comprado?
She came back soon after five o'clock.	Ella volvió poco después de las cinco en punto.
I just want to rest.	Solo quiero descansar.
In my opinion, you're wrong.	En mi opinión, tú estás equivocado.
I thought that might be the case.	Supuse que ese podría ser el caso.
To my surprise, she could not answer the question.	Para mi sorpresa, ella no pudo contestar a la pregunta.
Why are you studying?	¿Por qué estás estudiando?
Tom removed his wet socks.	Tomás se quitó las medias mojadas.
Our class has 41 students.	En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.
Soccer is the most popular of all sports.	El fútbol es el deporte más popular de todos.
The concert concluded with the national anthem.	El concierto concluyó con el himno nacional.
Tom always brushes his teeth after meals.	Tom se cepilla siempre los dientes después de comer.
Tom found a gun near the garbage can.	Tom encontró una pistola cerca del cubo de la basura.
You have such beautiful eyes.	Tenéis unos ojos tan bonitos...
You have until midnight.	Tenés hasta la medianoche.
Tom gave Mary his telephone number.	Tom le dio su número de teléfono a Mary.
Keep on smiling.	Siempre ríe.
Watch yourselves.	Tengan cuidado.
I could kill you.	Yo podría matarla.
I had intended to visit you yesterday.	Tenía la intención de haberte visitado ayer.
Did you call him up yesterday?	¿Le llamaste ayer?
The cat sat on the table.	El gato se sentó en la mesa.
It's not us.	No somos nosotros.
Let's go eat.	Vamos a comer.
They can change.	Pueden cambiar.
This can't be true.	Esto no puede ser cierto.
What color is it?	¿De qué color es?
The doctor gave Tom a sedative.	El médico le dio un sedante a Tom.
I wish we could go back home.	Desearía que pudiéramos volver a casa.
What could've happened?	¿Qué pudo haber pasado?
He began to get restless because of that noise.	Empezó a inquietarse con aquel ruido.
Tom needs to change his attitude.	Tom necesita cambiar su actitud.
He is still standing.	Él sigue parado.
Write your name in capitals.	Escriba su nombre en mayúsculas.
He takes vitamins.	Él toma vitaminas.
Can you wait about an hour?	¿Puedes esperar más o menos una hora?
I should go back to my seat.	Debería volver a mi asiento.
Start here.	Empieza aquí.
Let's call it a day.	Es todo por hoy.
Apples are sold by the dozen.	Las manzanas se venden por docenas.
Do you have any grandchildren?	¿Tienes nietos?
It was all wrong.	Todo estaba mal.
She gave away all her dresses.	Ella regaló todos los vestidos.
Her husband eats everything she puts in front of him.	Su esposo come todo lo que ella le ponga en frente.
Tom burned the letter.	Tom quemó la carta.
I bought a set of table linen.	Compré un juego de manteles.
Stop beating yourself up.	Para de golpearte a ti mismo.
He has been writing poems since this morning.	Él ha estado escribiendo poemas desde la mañana.
The truth finally came out at his trial.	La verdad finalmente salió a la luz durante su juicio.
That's surely a misunderstanding.	Seguramente se trate de un malentendido.
This island belonged to France in the 19th century.	Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.
You'll understand it later on.	Más adelante lo comprenderás.
Exports have been sluggish.	Las exportaciones se han estado ralentizando.
I have a fear of the dark.	Le tengo miedo a la oscuridad.
I'll have to tell my boss that I won't be in tomorrow.	Tendré que avisar a mi jefe que no vendré mañana.
Tom was an astute businessman who made a lot of money.	Tom fue un astuto hombre de negocios que ganó mucho dinero.
I smell smoke in the elevator.	Huelo humo en el ascensor.
Tom boarded the plane.	Tom abordó el avión.
She's not prettier than her mother.	No es más guapa que su madre.
Tom is a refugee.	Tom es un refugiado.
Tom said he wanted to watch a little TV.	Tom dijo que quería ver un poco de televisión.
I can't go back with them.	No puedo volver con ellos.
It's not funny.	No es gracioso.
Don't you have a pen?	¿No tienes un bolígrafo?
A book dropped from the shelf.	Se cayó un libro de la estantería.
Why doesn't Tom talk?	¿Por qué no habla Tom?
How many died?	¿Cuántos murieron?
Tom didn't see it.	Tom no lo vio.
I have never climbed Mt. Fuji.	No he escalado nunca el monte Fuji.
If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.
She promised to meet him last night, but she never showed up.	Ella le prometió encontrarse con él ayer por la noche, pero ella nunca apareció.
She has five older brothers.	Ella tiene cinco hermanos mayores.
We gave them everything we had.	Les dimos todo lo que teníamos.
I can't believe that she is older than my mother.	No puedo creer que ella sea mayor que mi madre.
The loss amounted to $2,000,000.	La pérdida ascendió a los 2.000.000 $.
Where's the closest bus stop?	¿Dónde está la parada de autobús más cercana?
It is clear that he is guilty.	Está claro que es culpable.
I study French. I also study German.	Estudio francés. También estudio alemán.
That's not the right answer.	Esa no es la respuesta correcta.
I'm afraid it will rain.	Temo que lloverá.
That outfit is running a fly-by-night operation.	Ese equipo está realizando una operación sospechosa.
She is a taxi driver.	Ella es taxista.
Tom didn't sleep very well last night.	Tom no durmió muy bien anoche.
Rambo doesn't exist.	Rambo no existe.
What time do you usually have breakfast?	¿A qué hora solés desayunar?
Put the gun on the table.	Pon el arma sobre la mesa.
He told me to meet him at his apartment.	Me dijo que lo viera en su apartamento.
This is only the beginning.	Éste es sólo el comienzo.
If you want a good seat, you should get there early.	Si tú quieres un buen asiento, debes llegar ahí temprano.
Is that thing yours?	¿Esa cosa es tuya?
The impact of science on society is great.	El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.
Could you show me that necktie?	¿Puedes enseñarme esa corbata?
The dog drank some water and went away.	El perro bebió un poco de agua y se fue.
I did nothing illegal.	No hice nada ilegal.
During that month, he had no money on which to live.	Para mantenerse durante aquel mes no tenía dinero.
We've been trying.	Hemos estado probando.
I pinched myself to make sure that I wasn't dreaming.	Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.
Tom asked me if I knew Mary.	Tom me preguntó si conocía a María.
You are a doctor.	Usted es un médico.
He writes scripts for TV shows.	Él escribe libretos para programas de televisión.
It was very kind of you to invite me.	Fue muy amable de tu parte invitarme.
Tom doesn't know if Mary is coming or not.	Tom no sabe si Mary vendrá o no.
Tom rang the doorbell a couple more times.	Tom tocó el timbre un par de veces más.
Several students were absent from school because of colds.	Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.
I even tried writing a song about what happened.	Incluso traté de escribir una canción acerca de lo que ocurrió.
Follow him.	Síguele.
What happened to your foot?	¿Qué le pasó a tu pie?
I will have him come here the day after tomorrow.	Pienso hacerlo venir aquí pasado mañana.
You are big.	Sos grande.
I wanted to show it to you.	Quería mostrártelo.
The car is waxed and shining.	El auto está encerado y reluciente.
She pleaded with him to stay.	Ella le suplicó que se quedase.
"What's going to happen?" "I don't know."	«¿Y ahora qué?» «No lo sé.»
It's up to me.	Me corresponde a mí.
I think my mom knows.	Creo que mi mamá sabe.
You've changed.	Has cambiado.
It will take an hour to get there.	Tomará una hora llegar allá.
How much do you want for all this stuff?	¿Cuánto querés por todas estas cosas?
Come along.	Vénganse.
Tom is married to a Canadian citizen.	Tom está casado con una ciudadana canadiense.
It's a pity that Tom can't come.	Es una pena que Tomás no pueda venir.
The TV was turned on.	La televisión estaba encendida.
I'm very sure I have to do that.	Estoy segurísimo de que tengo que hacer eso.
The walls are covered with blood.	Las paredes están cubiertas de sangre.
I felt hungry.	Tenía hambre.
She likes short skirts.	A ella le gustan las faldas cortas.
Whose is it?	¿De quién es?
He is my classmate.	Él es mi compañero de clase.
Tom is a little disoriented.	Tom está un poco desorientado.
Father bought me a new bicycle.	Mi padre me compró una bicicleta nueva.
Turn off the light.	Apaga la luz.
She asked him to stay, but he didn't want to.	Ella le pidió que se quedara, pero él no quería.
Tom needs a new car.	Tom necesita un coche nuevo.
Tom walked in the room.	Tom entró a la habitación.
That's not how the world works.	Así no es como funciona el mundo.
We were pretty thorough.	Éramos bastante perfeccionistas.
You promised.	Tú prometiste.
I'm actually quite happy with that.	La verdad es que estoy bastante contento con ello.
He advised her to stop drinking.	Él le aconsejó dejar de beber.
Can I stop by?	¿Puedo visitar?
I thought we were going to do something fun.	Pensé que íbamos a hacer algo divertido.
Why don't you understand?	¿Por qué no lo entiendes?
I sent her a doll.	Le envié una muñeca.
Sorry, I can't come into work today because I'm feeling under the weather.	Perdón, no puedo ir al trabajo hoy porque me siento enfermo.
I like watching TV.	Me gusta ver televisión.
This house and this land are mine.	¡Esta casa y esta tierra son mías!
I can't remember the lyrics.	No me acuerdo de la letra de la canción.
He wrote a book while in China.	Él escribió un libro cuando estaba en China.
I went to America last fall.	Fui a América el otoño pasado.
What's Germany's largest forest?	¿Cuál es el bosque más grande de Alemania?
She lives a few blocks away from here.	Ella vive a unas manzanas de aquí.
He looks very vigorous, considering his age.	Él luce muy vigoroso, considerando su edad.
Someone just turned off the lights.	Alguien acaba de apagar la luz.
The telephone is among the inventions attributed to Bell.	El teléfono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell.
The baby's awake.	El bebé está despierto.
Tom isn't ready to go anywhere.	Tom no está listo para ir a ninguna parte.
The automobile stopped.	El automóvil se detuvo.
The petals floated on the surface of the water.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.
I know a very rich girl who only eats seasonal vegetables.	Conozco a una chica muy rica que come siempre solo verdura de estación.
Tom and I are busy tonight.	Tom y yo estamos ocupados esta noche.
Nothing happened after all.	No pasó nada al fin y al cabo.
He was very tall and thin, with long arms and legs.	Era muy alto y delgado, con piernas y brazos largos.
Tom has a deep voice.	Tom tiene una voz grave.
It is two o'clock in the morning.	Son las dos en punto de la mañana.
The rabbit hid behind the tree.	El conejo se ocultó detrás del árbol.
I'm skinny.	Estoy flacucho.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Sé que se supone que yo disfrutara esta clase, pero no.
Who does it belong to?	¿A quién le pertenece?
It's just a dream.	Es solo un sueño.
We heard somebody shout.	Escuchamos a alguien gritar.
This is a little gift for you.	Este es un pequeño regalo para ti.
There was a great crowd at the party.	En la fiesta hubo una enormidad de gente.
She decided to go.	Ella decidió ir.
I think I can.	Yo pienso que puedo.
Even the cleverest students can make silly mistakes.	Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.
You'd be amazed how much beer Tom drinks when he goes out.	Te sorprenderías de cuánta cerveza toma Tom cuando sale.
Tom chopped down the tree.	Tom taló el árbol.
My cell phone doesn't work.	Mi móvil no funciona.
I didn't like rock music at first, but it soon grew on me.	No me gustó la música rock en un principio, pero de a poco me empezó a gustar.
Excuse me, would you show me how to use the washing machine?	Perdone, ¿le importaría enseñarme cómo se usa la lavadora?
I don't know where to go or what to do.	No sé adónde ir ni qué hacer.
We want it.	Lo queremos.
How was your trip to Australia?	¿Cómo fue tu viaje a Australia?
He cut it with the knife that he received as a present from his brother.	Él lo cortó con el cuchillo que recibió como regalo de su hermano.
What did you open it with?	¿Con qué lo habéis abierto?
The automobile has changed our life.	El automóvil nos ha cambiado la vida.
She smokes 20 cigarettes a day.	Ella fuma veinte cigarrillos al día.
The two of them fought for the prize.	Los dos se disputaron el premio.
The Congress had no money.	El congreso no tenía dinero.
If you need a dictionary, I'll lend you an old one that I have.	Si necesitas un diccionario, te prestaré uno viejo que tengo.
Do you speak Bulgarian?	¿Hablan ustedes búlgaro?
Why don't you give it another try?	¿Por qué no le das otro intento?
I'm going to work here.	Voy a trabajar aquí.
In Italian everything is written the way you pronounce it.	En italiano todo se escribe como se pronuncia.
Tom got embarrassed.	Tomás se avergonzó.
I’ve started learning Esperanto.	Empecé a estudiar esperanto.
She beat him to death with a golf club.	Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.
The sky is cloudy today.	Hoy el cielo está nublado.
We're in no hurry.	No tenemos prisa.
Write your address here.	Escribe tu dirección aquí.
Please pass me the salt.	Por favor, pásame la sal.
Tom ate alone.	Tom comió solo.
My sister has a nice piano.	Mi hermana tiene un bonito piano.
Tom put on a tie.	Tom se puso una corbata.
Silence is golden.	En boca cerrada no entran moscas.
I'm thinking of going somewhere for a change of air, since my doctor advises me to.	Estoy pensando en irme a alguna parte para cambiar de aires, ya que me lo aconseja mi médico.
I met Tom in Australia.	Conocí a Tom en Australia.
I'd like to talk to one of your guests.	Me gustaría hablar con uno de vuestros invitados.
When you are hungry, anything tastes good.	Cuando tienes hambre, cualquier cosa sabe bien.
I got a new camera.	Conseguí una cámara nueva.
We associate Darwin with the theory of evolution.	Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.
I'm sure you knew that.	Estoy seguro de que sabías eso.
I know your father.	Conozco a vuestro padre.
I hadn't recognized the importance of this document until you told me about it.	No me había fijado en la importancia de este documento hasta que tú me lo dijiste.
I think you should do it.	Pienso que debería hacerlo.
They took it by force.	Ellos se lo tomaron por la fuerza.
The company laid off five people.	La compañía despidió a cinco personas.
The soldier became a teacher.	El soldado se volvió profesor.
Tom is a biochemist.	Tom es bioquímico.
Hang on, Tom.	Espera, Tom.
Tom was killed by a drunk driver.	A Tom lo mató un conductor borracho.
Babies can become dehydrated from a high fever, so I was told that it would be better to send him to the hospital.	Los bebés se pueden deshidratar por causa de una fiebre demasiado alta, de modo que me dijeron que sería mejor llevarlo al hospital.
Tom goes to mass every Sunday morning.	Tom va a misa cada domingo por la mañana.
I accept your apologies.	Acepto sus disculpas.
I don't have any other hobbies besides football.	No tengo ningún otro pasatiempo más que el fútbol.
That guitar never sounded so good when I played it.	Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.
You can get a lot of bang for your buck at this store.	Puedes conseguir un gran resultado por tu dinero en esta tienda.
He accused the man of stealing.	Acusó al hombre de haber robado.
My grandfather's picture is on the wall.	Un retrato de mi abuelo está colgado en la pared.
She was a genius in mathematics.	Ella era un genio en matemáticas.
I would like shoes like that.	Quisiera unos zapatos así.
Tom is in there with Mary and John.	Tom está allí con Mary y John.
I'm just waiting for a call.	Solo estoy esperando una llamada.
I don't think they're teachers.	No creo que ellos sean profesores.
Tom actually believed you.	Tom de hecho te creía.
The cloth was dyed bright red.	La ropa fue teñida de un rojo vivo.
You have many friends.	Tú tienes muchos amigos.
He set his house on fire.	Él le prendió fuego a su propia casa.
Tom seems to be poor.	Tom parece ser pobre.
It's dangerous to climb this mountain.	Es peligroso escalar esta montaña.
Does she like oranges?	¿Le gustan las naranjas?
She wants to buy her boyfriend a present.	Ella quiere comprarle un regalo a su novio.
That's not a solution.	Eso no es una solución.
Did Tom seem upset?	¿Tom parecía disgustado?
Meet me at 2:30.	Veámonos a las dos y media.
She has never fallen in love.	Ella nunca se ha enamorado.
We overslept.	Dormimos demasiado.
I've run out of patience.	Se me ha agotado la paciencia.
Tom got off at the wrong station.	Tom se bajó en la estación equivocada.
Tom is a complete failure as a father.	Tom es un completo fracaso como padre.
Why is Tom learning French?	¿Por qué aprende francés Tom?
He may have read the letter.	Puede que él haya leído la carta.
Why are you so gloomy?	¿Por qué estás tan melancólico?
I don't understand what you guys are saying.	No entiendo de qué hablan.
Tom didn't mean to be so late.	Tom no pretendía llegar tan tarde.
My wife isn't beautiful. Yours is.	Mi esposa no es preciosa. La tuya sí.
The two boys look more alike than I thought.	Los dos niños se ven más parecidos de lo que pensé.
The sisters are both blondes.	Ambas hermanas son rubias.
I fixed the bike yesterday.	Ayer reparé la bicicleta.
Which bed do you want to use?	¿Cuál cama quieres usar?
Nobody can escape death.	Nadie le escapa a la muerte.
He produced a rabbit out of his hat by magic.	Él sacó un conejo de su sombrero con magia.
I should've eaten more.	Debería haber comido más.
The President of the U.S. paid a formal visit to China.	El presidente de EE.UU. fue de visita oficial a China.
That must've taken place while I was away.	Eso tiene que haber pasado mientras yo estaba fuera.
I still prefer doing this the old way.	Todavía prefiero hacerlo a la antigua.
Have a look.	Da un vistazo.
The addict died from a drug overdose.	El adicto murió de sobredosis.
The world changes a lot.	El mundo cambia mucho.
Keep your hands up.	Levanta las manos.
Why won't you believe me?	¿Por qué no me crees?
I don't like to speak in public.	No me gusta hablar en público.
She is proud that her son has become a doctor.	Ella está orgullosa de que su hijo se haya convertido en doctor.
I want an explanation.	Quiero una explicación.
That theater has a foreign film festival every other month.	Ese teatro realiza un festival de películas extranjeras cada dos meses.
You must show your passport.	Debe enseñar su pasaporte.
I just need to know what happened.	Solo necesito saber lo que ocurrió.
Listen carefully.	Escuchen con cuidado.
The old man was almost hit by a car.	Al anciano casi lo choca un auto.
What if something gets broken?	¿Y si algo se rompe?
The fighting lasted about three months.	Los enfrentamientos duraron unos tres meses.
Tom did his job very well.	Tom hizo su trabajo muy bien.
Where do you want me to start?	¿Dónde quieres que comience?
Who are you eating dinner with tonight?	¿Con quién vas a cenar esta noche?
Why did you do it?	¿Por qué lo hiciste?
I cook almost every day.	Cocino casi todos los días.
The lawyer explained the new law to us.	El abogado nos explicó la nueva ley.
It's hard to understand the Osaka dialect.	El dialecto de Osaka es difícil de entender.
She spends a lot of time practicing the piano.	Ella pasa mucho tiempo practicando con el piano.
I know Tom was baffled by that.	Sé que Tom estuvo desconcertado por eso.
I can't exclude it.	No puedo excluirlo.
Tom gave all his money to Mary.	Tom le dio todo su dinero a Mary.
Children are expensive.	Tener hijos cuesta dinero.
Turn on your headlights.	Enciende tus luces.
Tom took Mary home.	Tom llevó a Mary a casa.
Careless driving causes accidents.	La conducción descuidada provoca accidentes.
Who broke the vase?	¿Quién ha roto el jarrón?
Will you have some more pie?	¿Quieres un poco más de tarta?
My mother sent me a birthday present.	Mi madre me ha enviado un regalo de cumpleaños.
I think his life is in danger.	Yo pienso que su vida está en peligro.
I'm still looking for a job.	Todavía estoy buscando trabajo.
School begins at nine and is over at six.	El cole empieza a las nueve y termina a las seis.
I bought a pair of boots.	Compré un par de botas.
Tom became famous as a violinist.	Tom se volvió famoso como violinista.
Both of these are mine.	Ambas son mías.
He sat on the bed.	Él se sentó en la cama.
When did you get here?	¿Cuándo llegaste aquí?
Everyone dies eventually.	Al final, todo el mundo se muere.
Tom kicked the ball.	Tom pateó la pelota.
Tom kissed Mary and left.	Tom besó a María y se fue.
I don't want to marry you.	No quiero casarme contigo.
I've lived here my entire life.	He vivido aquí toda mi vida.
Where do you know each other from?	¿De dónde se conocen?
I won't go down without a fight.	No me iré de rositas.
Accidents are inevitable.	Los accidentes son inevitables.
I never want you to step foot in that bar again.	No quiero que vuelvas a poner un pie en ese bar.
I was in the hospital last week.	La semana pasada estaba en el hospital.
This is suicide!	¡Esto es un suicidio!
I'll see to it.	Yo me ocuparé.
Count me in.	Cuenta conmigo.
He has very little interest in his children.	Él tiene muy poco interés en sus niños.
Chemistry can be very complex.	La química puede ser muy compleja.
Does Tom still have feelings for Mary?	¿Tom aún siente algo por Mary?
She likes her school a lot.	A ella le gusta mucho su escuela.
That's my dress.	Ese es mi vestido.
I was born on October 10th, 1972.	Yo nací el 10 de octubre de 1972.
Can you hold on a little longer?	¿Puedes esperar un poco más?
The horse is a domestic animal.	El caballo es un animal doméstico.
Tom doesn't have to wash the car. Mary's already washed it.	Tom no necesita lavar el auto. Mary ya lo lavó.
Tom's hardly said a word all day.	Tomás casi no dijo una palabra durante todo el día.
Tom came back to Boston last October.	Tom regresó a Boston el pasado octubre.
She bought the dictionary, too.	Ella también compró el diccionario.
Hey, I need to talk to you.	Che, necesito hablar con vos.
I'm pretty sure Tom won't do anything crazy.	Estoy muy seguro de que Tom no hará nada alocado.
You may go.	Pueden irse.
Where is my car?	¿Dónde está mi coche?
Tom has a low-pitched voice.	Tom tiene una voz baja.
I wasn't frightened.	No estuve asustado.
We help Tom.	Ayudamos a Tom.
This is the dilemma.	Este es el dilema.
Tom showed Mary John's photo.	Tom le enseñó a Mary la foto de John.
I can't eat raw eggs. They have to be cooked.	No puedo comer huevos crudos, tienen que estar cocinados.
We have plenty of food.	Tenemos un montón de comida.
Tom should be getting home.	Tom debería estar llegando a casa.
Let's have a look.	Echemos un vistazo.
He went to bed.	Él se fue a acostar.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudarle.
It appears to me that he is angry.	Me parece que él está enojado.
Is everything all right?	¿Está todo bien?
If you don't believe me, go and see for yourself.	Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.
Some girls were playing tennis.	Algunas chicas estaban jugando al tenis.
It won't take long to finish the job.	No nos tomará mucho tiempo terminar el trabajo.
Did you find your car keys?	¿Encontraste las llaves del auto?
Did you notice both pictures are very similar?	¿Te has dado cuenta de que las dos imágenes son muy parecidas?
There's nothing to be afraid of.	No hay nada que temer.
The zoo is closed every Monday.	El zoo cierra todos los lunes.
I think I see the problem.	Creo que veo el problema.
I think it's cruel to keep a cat inside.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.
She married a rich man.	Ella se casó con un hombre rico.
I'm here to protect you.	Estoy aquí para protegerte.
He came to my office yesterday.	Él vino ayer a mi oficina.
I often played soccer when I was young.	Cuando era joven, a menudo jugaba al fútbol.
We've searched high and low for this book.	Hemos revuelto cielo y tierra por ese libro.
Keep running.	Siga corriendo.
It is going to rain soon.	Va a llover dentro de poco.
They are watching what's happening closely.	Ellos están viendo de cerca lo que está pasando.
I feel like speaking French today.	Hoy tengo ganas de hablar francés.
I've seen him before.	Yo le he visto antes.
Tom hopes it won't be cloudy tomorrow.	Tom espera que no sea nublado mañana.
It's a red herring.	Es un arenque rojo.
Please choose one person.	Por favor, elija a una persona.
I'm sure Tom will be able to handle this job.	Estoy seguro de que Tom será capaz de manejar este trabajo.
Throw it to Tom.	Tírasela a Tom.
I shouldn't have eaten that. I feel sick.	No debí haber comido eso. Me siento enfermo.
How long did they live in England?	¿Cuánto tiempo vivieron en Inglaterra?
I gave him a slap.	Le di un bofetón.
We don't trust Tom.	No confiamos en Tom.
Her father is a policeman.	Su padre es policía.
How far is it from the airport to the hotel?	¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel?
What they are doing is ruining the economy.	Lo que ellos hacen es arruinar la economía.
I want to send this postcard to Japan.	Quisiera enviar esta tarjeta postal a Japón.
I bought two pairs of trousers.	Compré dos pares de pantalones.
She took a deep breath.	Ella dio un respiro profundo.
Now she understands what I mean.	Ahora ella entiende a que me refiero.
I could kill you.	Las podría matar.
Why were you angry with me?	¿Por qué estabas enfadado conmigo?
I'm afraid he will never admit his guilt.	Me temo que él nunca admitirá su culpa.
What don't you have?	¿Qué no tienes?
I'll paint the house.	Yo pintaré la casa.
I play tennis every day.	Juego al tenis todos los días.
What is the exchange rate?	¿A cómo está el cambio de moneda?
The ground started to shake and the alarm rang.	La tierra empezó a temblar y sonó la alarma.
Everyone's talking about what Tom did.	Todo el mundo está hablando de lo que hizo Tom.
Her voice was soft and beautiful.	Su voz era suave y bonita.
People say that Japan is the richest country in the world.	Dicen que Japón es el país más rico del mundo.
I do not know whether to take it as a compliment or an insult.	No sé si tomarlo como un cumplido o un insulto.
He rescued a girl from drowning and was given a reward.	Él rescató a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa.
Tom's train left five minutes ago.	El tren de Tom salió hace cinco minutos.
May I borrow your calculator?	¿Me dejas tu calculadora?
We are boiling water.	Estamos hirviendo agua.
We'll see you next Monday.	Te veremos el próximo lunes.
I can be there in 30 minutes.	Puedo estar ahí en 30 minutos.
They don't want you. They want Tom.	No te quieren a ti. Quieren a Tomás.
People can easily tell the difference between them.	La gente les puede diferenciar con facilidad.
I'm going to stay there for a couple of days.	Me quedaré allí un par de días.
Find Tom.	Encuéntralo a Tomás.
Tom wants to stay single.	Tom quiere seguir soltero.
This isn't as hard as it looks.	Esto no es tan difícil como se ve.
Tom went to school.	Tom fue a la escuela.
I wonder why nobody told me.	Me pregunto por qué nadie me dijo.
I held my breath and waited.	Contuve mi respiración y esperé.
She is not honest at all.	No es honesta del todo.
A dog is running in the park.	Un perro está corriendo por el parque.
My father smokes a pack of cigarettes a day.	Mi padre se fuma un paquete de cigarrillos al día.
You've made a huge mistake.	Cometiste un gran error.
Have you asked the others?	¿Le preguntaste a los demás?
She's a smart girl.	Ella es una chica inteligente.
He looked as if nothing had happened.	Él se veía como si no hubiera pasado nada.
They say she is the kindest woman on earth.	Dicen que ella es la mujer más amable del mundo.
He translated Homer from the Greek into English.	Él tradujo a Homero del griego al inglés.
I finished the work yesterday.	Ayer terminé el trabajo.
Had he known the facts, the accident might have been avoided.	Si él hubiera conocido los hechos, el accidente se podría haber evitado.
Tom prayed.	Tom rezó.
A family should not spend all of its money to keep someone alive on a machine.	Una familia no debería gastar todo su dinero en mantener vivo a alguien con una máquina.
I have an earache.	Tengo otitis.
English is not easy, but it is interesting.	El inglés no es fácil, pero es muy interesante.
Think of your family.	¡Piense en su familia!
He began to learn English.	Empezó a aprender inglés.
I need to discuss something with you.	Necesito discutir algo con ustedes.
He made it clear that he didn't like the food.	Dejó claro que no le gustaba la comida.
We walked another hundred yards.	Caminamos otras cien yardas.
Don't lie anymore, OK?	Ya no mientas más, ¿vale?
Please remain seated.	Por favor permanezcan sentados.
You could've told me about this earlier.	Podrías haberme hablado de esto antes.
Now I understand.	Ahora lo cacho.
The man dancing on the stage is my uncle.	El hombre que está bailando en el escenario es mi tío.
It was easy to find his office.	Fue sencillo encontrar su oficina.
What cold drinks do you have?	¿Qué bebidas frías tienes?
Weddings are expensive.	Las bodas son caras.
We are against working on Sundays.	Estamos en contra de trabajar los domingos.
I ran to my mother.	Corrí adonde mi madre.
He stopped by Tom's chair.	Paró cerca de la silla de Tom.
Tom asked Mary whether she planned to swim or not.	Tom le preguntó a Mary si pensaba ir a nadar.
They left.	Se marcharon.
You're afraid of him.	Le tienen miedo.
Is that a picture of me?	¿Es ésa una foto mía?
Tom lost his hearing.	Tom perdió la audición.
He rose from his chair to welcome me.	Él se paró de su silla para darme la bienvenida.
That dress fit her perfectly.	Ese vestido le sentaba de maravilla.
It belongs to me now.	Ahora me pertenece.
Please find out where he is.	Por favor, averigua donde se encuentra.
I want to talk to Tom first.	Quiero hablar con Tom primero.
The reason is that I want to be an English teacher.	La razón es que quiero ser un profesor de inglés.
I want the young members to be more active.	Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.
I turned my steering wheel to the right.	Giré el volante del coche hacia la derecha.
The goods arrived undamaged.	Los productos llegaron ilesos.
I said enough.	He dicho suficiente.
We're finally free.	Al fin somos libres.
He kicked it.	Él lo pateó.
I go by that church every day.	Todos los días paso por esa iglesia.
Do not try to imitate her.	No intentes imitarle.
Lend me your knife, please.	Prestame tu cuchillo, por favor.
It's almost 2:30.	Van a ser las dos y media.
They should all be fired.	Deberían echarlos a todos.
They'll find Tom.	Ellos encontrarán a Tom.
You must tighten the knot.	Debes apretar el nudo.
I need to stop.	Tengo que parar.
Tom had no chance to tell Mary his opinion.	Tom no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Mary.
Tom kissed Mary.	Tom besó a Mary.
Tom is a wealthy man.	Tom es un hombre rico.
What do you feel most proud of?	¿De qué te sientes más orgulloso?
Nobody can escape death.	Nadie escapa a la muerte.
After much debate, we decided to spend our holidays in Spain.	Luego de muchos debates, decidimos pasar nuestras vacaciones en España.
I'm going to get something to eat.	Voy a buscar algo de comer.
After knocking twice, the police had no choice but to break the door down.	Después de llamar dos veces, a la policía no le quedó más remedio que echar la puerta abajo.
Do you know who he is?	¿Sabes quién es él?
My parents discouraged me from traveling.	Mis padres me disuadieron de viajar.
I didn't have time to watch TV yesterday.	Ayer no tuve tiempo de ver la televisión.
The blade was very sharp.	La hoja estaba muy afilada.
Suddenly, I blacked out.	De repente, me desmayé.
A bright idea occurred to me.	Se me ocurrió una idea brillante.
There's no need to set the table. We're going out to eat.	No hace falta poner la mesa. Nos vamos a comer fuera.
There are a lot of deer in Nara.	Hay muchos ciervos en Nara.
Mary has just come home.	Mary acaba de llegar a casa.
You'd better go.	Mejor vete.
Father set the alarm for six o'clock.	Papá puso la alarma a las seis en punto.
I think we should go there.	Creo que deberíamos ir allí.
Please visit me tomorrow.	Por favor venga a visitarme mañana.
They stood.	Se quedaron.
Tom left before Mary arrived.	Tom se fue antes de que Mary llegara.
She gave me a strange look.	Ella me echó una mirada extraña.
Tom lied to Mary about everything.	Tom le mintió a Mary acerca de todo.
Tom stood up and walked to the window.	Tom se paró y fue hacia la ventana.
Tom is a bad driver.	Tom es un mal conductor.
The rules are clear.	Las reglas son claras.
That's good news to me.	Para mí es una buena noticia.
If UFOs were to attack the earth, what would become of us?	Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?
We're avoiding Tom.	Estamos evitando a Tom.
It is too hot to stay here.	Está demasiado caluroso como para quedarse aquí.
He moved to Tokyo last month.	Él se trasladó a Tokio el mes pasado.
The train had already left when we got to station.	El tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.
Lions are stronger than wolves.	El león es más fuerte que el lobo.
That water pipe leaks.	Esa cañería gotea.
I read the book.	Me leí el libro.
I'm going to wait till 2:30.	Voy a esperar hasta las dos y media.
Safety is an illusion.	La seguridad es una ilusión.
Máire married the man who got first prize.	Máire se casó con el hombre que obtuvo el primer premio.
Let me tell you about the case.	Te contaré acerca del incidente.
Tom had his key dangling around his neck on a chain.	Tom tenía su llave colgando en una cadena alrededor de su cuello.
We're all happy.	Todos nosotros somos felices.
Aren't you afraid of me?	¿No me temes?
This is what we want to know.	Esto es lo que queremos saber.
I don't know what Tom is looking for.	Yo no sé lo qué Tom está buscando.
They're awake.	Ellos están despiertos.
I owe you an explanation.	Te debo una explicación.
Everyone wanted to see what Tom was doing.	Todo el mundo quería ver lo que Tom estaba haciendo.
There is a park in front of my house.	Hay un parque frente a mi casa.
I'd like to see you again next week.	Me gustaría volver a verte la semana que viene.
You have to learn French.	Tienes que aprender francés.
I have to do a lot of things.	Tengo muchas cosas que hacer.
We were working late.	Estábamos trabajando tarde.
Where's the car?	¿Dónde está el auto?
I won't be quiet.	No voy a estar tranquilo.
He pretended to be my friend.	Él fingió ser mi amigo.
Tom doesn't want to miss his flight.	Tom no quiere perder su vuelo.
Do you dream in French?	¿Sueñas en francés?
I knew Tom wouldn't kiss you.	Sabía que Tom no te besaría.
I have more skirts than my big sister.	Tengo más faldas que mi hermana mayor.
Cows provide us with milk.	Las vacas nos proveen de leche.
I'm sure you're mistaken.	Estoy seguro de que estás equivocado.
They were clearing the snow from the sidewalk with a shovel.	Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.
Guess what happened to me.	Adivine qué me pasó.
We have a lot of snow here in winter.	Nieva mucho aquí en invierno.
She will make a business trip to London next week.	Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.
I'll come tomorrow.	Vendré mañana.
I don't like it, either.	A mí tampoco me gusta.
Grab the bottom.	Agarra de abajo.
She and I are in the same class.	Ella y yo estamos en la misma clase.
Tom was grounded for three weeks.	Tom fue castigado por tres semanas.
Did you have a nice summer?	¿Tuviste un buen verano?
Tom gave Mary some chocolate.	Tomás le dio a María un poco de chocolate.
Tom is crying in his room.	Tomás está llorando en su cuarto.
The journalist was kidnapped by terrorists.	Terroristas secuestraron al periodista.
You should go and see for yourself.	Deberías ir a verlo por ti mismo.
At the bottom of the letter he wrote "Kind regards," then signed his name.	Al final de la carta, él escribió "Saludos cordiales" y firmó con su nombre.
Make sure to tell Tom what time to be here.	Asegúrese de decirle a Tom a qué horas debe estar aquí.
I can ride a bicycle.	Yo puedo andar en bicicleta.
Stop being nosey.	Deja de ser metiche.
Tom called a taxi for me.	Tom llamó un taxi para mí.
You're not sick.	No estás enfermo.
It is dark in that room.	Está oscuro en esa pieza.
The phone kept ringing.	El teléfono seguía sonando.
Let's watch a movie.	Veamos una película.
You had better not do that.	Sería mejor que no hicieras eso.
I should be studying English, but I'd rather watch a movie.	Debería estar estudiando inglés, pero prefiero ver una película.
Did you like Boston?	¿Te gustó Boston?
I'm sure Tom will wish he hadn't said that.	Estoy seguro de que Tom deseará no haber dicho eso.
Tom was told by his doctor to remain in bed.	Su doctor le dijo a Tom que se quedara en cama.
He had to clean his room.	Tenía que limpiar su cuarto.
Tom has a horse.	Tom tiene un caballo.
Tom cut his hand when he fell.	Tom se cortó la mano cuando se cayó.
I assumed you might be hungry so I brought some sandwiches.	Asumí que tendrían hambre, así que traje unos sándwiches.
I'm sending you a birthday present by airmail.	Te voy a enviar por avión un regalo de cumpleaños.
She just told me.	Me lo acaba de decir.
Does she work in the kitchen?	¿Ella trabaja en la cocina?
He slammed his door shut.	Él azotó su puerta.
Did you invite Tom to dinner without telling me?	¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?
The Union soldiers fought fiercely.	Los soldados de la Unión lucharon con bravura.
My homework was easier than I expected.	La tarea fue más fácil de lo que esperaba.
I will go to the meeting.	Yo asistiré a la conferencia.
A driver was sleeping in the car.	Un conductor estaba durmiendo en el coche.
Tom used to meditate every morning.	Tom solía meditar todas las mañanas.
They're mine.	Ellas son mías.
That suit has an expensive look.	Ese traje parece caro.
Don't skip classes, okay?	No falten a las clases, ¿ok?
I can't leave Boston.	No puedo dejar Boston.
I saw my uncle on the way to school.	De camino a la escuela vi a mi tío.
Your carpet is completely white.	Tu alfombra es totalmente blanca.
The small boy slowly made some new friends.	El niño poco a poco hizo algunos nuevos amigos.
You're kind of cute when you're mad.	Te ves medio lindo cuando te enojas.
I'm the only one who knows them.	Soy el único que los conoce.
Has the train been delayed?	¿El tren se retrasó?
Tom can't wait to get started.	Tom se muere por empezar.
My wife is a doctor.	Mi mujer es médica.
Tom is laughing.	Tom se está riendo.
Do you know her?	¿La conocen?
He was the only witness of the accident.	Él era el único testigo del accidente.
Tom couldn't remember the name of the place where he met Mary.	Tom no podía recordar el nombre del lugar en donde conoció a Mary.
We saw many unusual plants in the botanical garden.	En el jardín botánico vimos muchas plantas exóticas.
Are you afraid of a little girl?	¿Le tienes miedo a una niñita?
I saw them over there a while ago.	Los vi por allá hace un rato.
The train began to move.	El tren echó a andar.
Mt. Fuji as seen from Suruga Bay is beautiful.	El monte Fuji es hermoso visto desde la bahía Suruga.
Tom tiptoed quietly across the hall.	Tom pasó de puntillas, sigilosamente, por el pasillo.
Do you see that cloud that almost looks like a camel?	¿Ves esa nube que casi parece camello?
Tom doesn't quite agree with Mary.	Tom no está muy de acuerdo con Mary.
We saw the car start.	Vimos arrancar el automóvil.
There was so much stuff on his desk that he had nowhere to write.	Había tantas cosas en su escritorio que no tenía ningún sitio donde escribir.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno contigo esta mañana.
I can't help myself anymore.	No puedo evitarlo más.
This history book is written for high school students.	Este libro de historia está escrito para estudiantes de secundaria.
Don't think about it too much.	No pienses demasiado al respecto.
He likes to go to the beach now and then.	A él le gusta ir a la playa de vez en cuando.
Brazil is a young country without a commitment to the past.	Brasil es un país joven y sin compromiso con el pasado.
Tom can operate a forklift.	Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.
I asked him for his name.	Le pregunté su nombre.
You won't have that problem.	No tendrás ese problema.
Tom is the one who showed me how to do it.	Tom es el que me mostró como hacerlo.
They died trying to rescue others.	Ellos murieron intentando salvar a otros.
Let's take a taxi.	Cojamos un taxi.
They're talking.	Están hablando.
I like pizza.	Me gusta la pizza.
He began to feel afraid.	Empezó a sentir miedo.
Any time you want to borrow my car, all you have to do is ask.	Cuando sea que quieras tomar prestado mi auto, todo lo que tienes que hacer es pedirlo.
Tom was dressed all in black.	Tom estaba vestido entero de negro.
Did you want to see me?	¿Querías verme?
I hate pretending I'm having a good time.	Odio aparentar que me la estoy pasando bien.
That happens every day, doesn't it?	Eso pasa todos los días, ¿no es así?
Tom doesn't have what it takes to be the boss.	Tom no tiene lo que se necesita para ser el jefe.
It has been confirmed.	Ha sido confirmada.
He is not young.	Él no es joven.
He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	Parece que él no sabe acerca de mi conflicto con mi padre.
Tom knows something that he's not telling us.	Tom sabe algo que no nos está diciendo.
It's a question of taste.	Es cuestión de gustos.
I wasn't busy today.	Hoy no estaba liado.
I don't know when my mother will come back.	No sé cuándo volverá mi madre.
We must consider all the options.	Tenemos que considerar todas las opciones.
You almost hit me.	Casi me pegas.
Tom and Mary aren't married.	Tom y Mary no están casados.
Two ice creams, please.	Dos helados, por favor.
Tom threatened us.	Tom nos amenazó.
Her hair is naturally curly.	Sus rulos son naturales.
I want what's mine.	Quiero lo que es mío.
He's an excellent tennis player.	Él es un excelente jugador de tenis.
Stop yelling at me.	Para de gritarme.
You'll eventually forget me.	Tú al final me olvidaras.
Is Tom bothering you?	¿Te está molestando Tom?
He's a grown man.	Él es un adulto.
It's on the table.	Está en la mesa.
I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.
The world doesn't revolve around you.	El mundo no gira alrededor tuyo.
Put down your weapons.	¡Bajen las armas!
Tom has a good chance of winning the election.	Tom tiene una buena chance de ganar las elecciones.
Guess what happened to me.	Adivinen qué me pasó.
Tom got into a fight with his brother.	Tom se metió en una pelea con su hermano.
Would you like to get married and have children?	¿Os gustaría casaros y tener hijos?
They love Tom.	Ellos aman a Tom.
We need to chat soon.	Necesitamos charlar pronto.
You're going to screw this up.	Vas a estropear esto.
I wondered why people stared at me.	Me preguntaba por qué las personas me miraban fijamente.
Tom has other ideas.	Tomás tiene otras ideas.
When I was a kid, we used to play hide and seek quite a lot.	Cuando era niño, solíamos jugar bastante al escondite.
Tom crawled under the fence.	Tom atravesó a rastras por debajo de la valla.
I like your shirt.	Me gusta tu camisa.
Tom and Mary both wanted to go to Boston with John.	Los dos, Tom y Mary, querían ir a Boston con John.
Is this the bus for Park Ridge?	¿Este es el bus hacia Park Ridge?
I think it's clearing up.	Me parece que el tiempo se está despejando.
He contributed to the good of the community.	Él contribuyó al bien común.
They agreed to it unanimously.	Lo acordaron por unanimidad.
I don't like this neighborhood much.	No me gusta mucho este vecindario.
Tom thanked Mary for coming.	Tomás le agradeció a María por haber venido.
We will have an English test next Monday.	El lunes que viene tendremos un examen de inglés.
Tom confessed to murdering Mary.	Tom confesó haber asesinado a Mary.
You're very astute.	Sos muy astuto.
Tom knew why Mary hit John.	Tom sabía por qué Mary golpeó a John.
The fridge is empty.	La heladera está vacía.
The invitation said, "No gifts, please."	La invitación decía "regalos no, por favor".
I lost my best friend in a traffic accident.	Perdí a mi mejor amiga en un accidente de tránsito.
I spend my free time with my kids.	Paso mi tiempo libre con mis pequeños.
I'm loved.	Soy amada.
You know I'm married.	Usted sabe que yo estoy casado.
Those are my trousers.	Ésos son mis pantalones.
I have no idea of what's going on in there.	No tengo ni idea de lo que está pasando ahí.
I had to go myself.	Tuve que ir yo mismo.
This is always the way it has been.	Esta es de la manera que ha sido siempre.
It's safe here.	Aquí estamos seguros.
We did not get your letter until yesterday.	Tan solo ayer recibimos tu carta.
We had to stop.	Tuvimos que parar.
A crowd waited to see him.	Una multitud esperaba verlo.
I'm afraid of the dark.	Le tengo miedo a la oscuridad.
Zoology and botany deal with the study of life.	La zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida.
I like to receive letters from friends.	Me gusta recibir cartas de amigos.
Tom has two jobs.	Tom tiene dos trabajos.
Will you excuse me for just a moment?	¿Me permite un minuto?
I was invited to their wedding.	Me invitaron a su boda.
Tom knew what Mary wanted him to do.	Tom sabía lo que Mary quería que él hiciera.
We can't do it.	No podemos hacerlo.
Who is coming?	¿Quién viene?
I don't understand a word of what he says.	No entiendo ni una palabra de lo que dice.
The instant he came in, he fell down.	Nada más entrar, se cayó.
Get lost!	¡Lárgate!
I know you can make it.	Sé que puedes hacerlo.
He offered his help to us.	Él nos ofreció su ayuda.
I want a suit made of this material.	Quiero un traje hecho de este material.
That dog jumped.	Ese perro brincó.
The plans were discarded.	Los planes fueron descartados.
Tom used up all his water.	Tom gastó toda su agua.
She adores cats.	Ella ama a los gatos.
They smiled.	Sonrieron.
He's a lawyer.	Él es abogado.
How much is the car you are planning to buy?	¿Qué tanto cuesta el carro que planeas comprar?
Call Mary this evening.	Llama a María esta tarde.
It's too expensive.	Es demasiado caro.
It's been a while since we last met.	Ha pasado mucho tiempo.
I had a very good time today.	Hoy la pasé muy bien.
This is sabotage.	Esto es un sabotaje.
I tried to be like you.	He intentado ser como tú.
I won't be home for a week.	No estaré por casa durante una semana.
You've stalled long enough, Tom.	Tú nos has dado largas demasiado tiempo, Tom.
The door closed with a bang.	La puerta se cerró con un golpe.
They are teachers.	Ellos son profesores.
Stay with Tom.	Quédate con Tom.
They went to the zoo by bus yesterday.	Ayer ellos fueron al zoológico en bus.
Tom said Boston is a nice place to visit.	Tom dijo que Boston es un lugar agradable para visitar.
You were my best friend.	Eras mi mejor amigo.
He teaches us history.	Él nos da clase de historia.
Tom broke up with his girlfriend.	Tom rompió con su novia.
It's a very dangerous system.	Es un sistema muy peligroso.
Tom is the perfect father.	Tom es el padre perfecto.
I don't want to go to school today.	Hoy no quiero ir a la escuela.
Vegetarians eat vegetables.	Los vegetarianos comen verduras.
I don't have time to read.	No tengo tiempo para leer.
She's not a doctor.	Ella no es doctora.
How often do you feed the fish?	¿Con qué frecuencia das de comer a los peces?
I wonder what all of them have in common.	Me pregunto que tienen en común todos ellos.
That is my father's first letter.	Es el primer escrito de mi padre.
Tom barely studied for the exam.	Tom apenas estudió para la prueba.
Excuse me, I dropped a chopstick.	Disculpe, se me han caído los palillos.
Tom may come and visit me any time he wants to.	Tom puede venir y visitarme cuando quiera.
I didn't get the point of his speech.	No pillé cuál era la esencia de su discurso.
Doubtless you have heard the news.	Sin duda tú has escuchado la noticia.
Tom can't drive a car so he always rides a bicycle.	Tom no puede conducir un auto, así que siempre anda en una bicicleta.
His daughter, as well as his son, were famous.	Su hija, al igual que su hijo, eran famosos.
I knew he didn't die.	Sabía que él no había muerto.
Do you want to go again?	¿Quieres ir de nuevo?
You stole my heart.	Me robaste el corazón.
How will you travel to Osaka?	¿Cómo viajarás a Osaka?
Can I help translate the website into other languages?	¿Puedo ayudar a traducir la página web a otras lenguas?
There is no salt left.	No queda sal.
Tom says he is rich.	Tom dice que él es rico.
This book deals with China.	El libro trata de China.
Just leave us alone.	Déjanos en paz.
She cleaned the house all by herself.	Ella sola limpió la casa.
I promise you I'll never leave you.	Te prometo que nunca te abandonaré.
Tom will be arriving here soon from Australia.	Tom pronto llegará aquí de Australia.
I'm not telling you to go alone.	No te estoy diciendo que vayas solo.
Let's hope not.	Esperemos que no.
Tom's father was an accountant.	El padre de Tom era contador.
Will you be finished by 2:30?	¿Habrás terminado para las dos y media?
School's out.	Se acabó la escuela.
The girl had a large red hat on.	La muchacha llevaba puesto un gran sombrero rojo.
Tom nearly laughed out loud.	Tom casi dio una carcajada.
You'll be OK.	Estarás bien.
Would you tell me the time, please?	Por favor, ¿puede decirme qué hora es?
Not only does she keep house, but she teaches at school.	Ella no sólo hace las tareas del hogar, sino que enseña en la escuela.
I remember my childhood well.	Recuerdo bien mi infancia.
Do you know the man standing on the bridge?	¿Conoces al hombre que está en el puente?
The car exploded a few moments after the collision.	El coche explotó unos momentos después de la colisión.
The people who live there are our friends.	Los que viven ahí son amigos nuestros.
It's hard to steal from a thief.	Es difícil robar a un ladrón.
Tom refused to play poker with us.	Tom rehusó jugar póquer con nosotros.
You remind me of someone I used to know.	Me recuerdas a alguien que yo conocía.
Are you drunk?	¿Estás embriagado?
Tom was in the bath when Mary arrived.	Tom estaba en la bañera cuando llegó Mary.
I'd like to reserve a table for four at six.	Quiero reservar una mesa para cuatro a las seis.
Tom let out a belch.	Tom soltó un erupto.
Tom is the only one who didn't cry.	Tom es el único que no lloró.
Let's build something.	Construyamos algo.
Tom was very lucky.	Tom era muy afortunado.
He has a very materialistic outlook on life.	Tiene una visión de la vida muy materialista.
Tom was shocked to hear that Mary had gotten into Harvard.	Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.
You've never cared about anyone but yourself.	Jamás te has preocupado por nadie más que por ti misma.
I live in Kazakhstan.	Vivo en Kazajistán.
There is nothing like cold beer on a hot day.	No hay nada mejor que una cerveza fría en un día caluroso.
Put Tom on a bus.	Envía a Tom en un bus.
I think Tom is naive.	Creo que Tomás es ingenuo.
Tom is fully aware of the problem.	Tom está totalmente al tanto del problema.
Tom looks youthful.	Tom se ve joven.
She will be the first Japanese woman astronaut.	Ella será la primera mujer japonesa astronauta.
They were disappointed that you could not come.	Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir.
What time do you eat dinner?	¿A qué hora cenas?
English is difficult, isn't it?	El inglés es difícil, ¿verdad?
His wife is our Italian teacher.	Su esposa es nuestra profesora de italiano.
Tom wants to kill us.	Tom quiere matarnos.
Raise your hands!	Levanten sus manos.
What's your favorite TV commercial?	¿Cuál es tu comercial de TV preferido?
I love talking to you.	Me encanta hablar contigo.
This monument was erected in February, 1985.	Esto monumento se erigió en febrero de 1985.
This house is mine.	Esta casa es mía.
All my friends like playing videogames.	A todos mis amigos les gustan los videojuegos.
The letter is for me.	Esa carta es para mí.
I painted the gate blue.	Pinté el portón azul.
She wasn't able to contact him by phone.	Ella no pudo contactarlo por teléfono.
Tom and Mary don't want to talk to John.	Tom y Mary no quieren hablar con John.
Rabbits breed quickly.	Los conejos se reproducen rapidamente.
Let me explain why.	Deja que te lo explique.
Help me.	Ayúdame.
Tom has convinced me.	Tom me convenció.
You have a regular pulse.	Tienes un pulso regular.
Where did he do it?	¿Dónde hizo eso?
No one shall be arbitrarily deprived of his property.	Nadie será privado arbitrariamente de su propiedad.
Just ignore her.	Ignórala.
These houses were burnt down to the ground by the enemy.	Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.
Where's the dining room?	¿Dónde está el comedor?
She has been sick in bed since last Monday.	Ha estado enfermo en la cama desde el lunes pasado.
I knew it would happen.	Sabía que pasaría.
How's your mother?	¿Cómo va tu madre?
You can see a lot of stars in the sky.	Puedes ver muchas estrellas en el cielo.
I wanted to have a beer with you.	Quería tomar una cerveza contigo.
How often does it rain in Boston?	¿Qué tan a menudo llueve en Boston?
Tom wanted to send a message.	Tom quería mandar un mensaje.
Japanese has something in common with Korean.	El japonés tiene algo en común con el coreano.
This stinks.	Esto es una mierda.
Please don't smoke too much.	Por favor, no fumes mucho.
You're surrounded.	Estás rodeado.
We cultivate rice.	Cultivamos arroz.
It's time you stopped watching television.	Es hora de que dejes de ver televisión.
Tom is stingy.	Tom es tacaño.
I didn't hear a splash.	No oí un chapoteo.
That's useful, isn't it?	Eso sí es conveniente, ¿no?
A little bird told me.	Un pajarito me dijo.
She'd never been this frightened before.	Ella nunca había estado tan asustada.
They're insane.	Tienen una taradura importante.
This bus will take you to the airport.	En este autobús se puede ir al aeropuerto.
He has adapted extremely well.	Él se ha adaptado extremadamente bien.
His explanation is not clear.	Su explicación no es clara.
The rich are not always happy.	Los ricos no siempre son felices.
He's painting his house.	Él está pintando su casa.
Did you hear about Tom's promotion?	¿Oíste acerca del ascenso de Tom?
We reported him missing.	Lo reportamos como perdido.
Tom needs to make a move.	Tom necesita dar un movimiento.
I took part in the party.	Participé en la fiesta.
I need a Japanese-English dictionary.	Necesito un diccionario japonés-inglés.
Can you please stop singing?	¿Puede parar de cantar, por favor?
We know who did this.	Sabemos quién lo hizo.
That's him at the window.	Ese es él en la ventana.
I'm used to cooking for myself.	Estoy acostumbrado a cocinar para mí mismo.
Tom almost got hit by a car.	A Tomás casi lo atropella un auto.
Guess where I've been.	Adivinen dónde estuve.
I started sailing last year.	Empecé a navegar el año pasado.
What're you writing?	¿Qué estás escribiendo?
What time do you usually turn in?	¿A qué hora sueles irte a la cama?
We have a test tomorrow.	Mañana tenemos un examen.
I know it very well.	Lo sé muy bien.
What are we doing?	¿Qué estamos haciendo?
I'm very nervous.	Estoy muy nerviosa.
We're aware of the problem.	Estamos al corriente del problema.
The barbers around here are not good.	Los peluqueros de por aquí no son buenos.
I went for a walk to get some air.	Yo fui a caminar para tomar algo de aire.
He acted foolishly.	Él se comportó estúpidamente.
The fish tasted like salmon.	El pescado sabía a salmón.
Tom isn't thirsty.	Tomás no tiene sed.
I enjoyed reading about your dreams.	Disfruté leer acerca de tus sueños.
Today, we'll learn three new words.	Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.
She is not the victim.	Ella no es la víctima.
Is Tom learning French?	¿Tom está aprendiendo francés?
I think it's time for me to get my eyes checked.	Creo que es hora de que me haga revisar los ojos.
How is everything?	¿Cómo va todo?
Give me that key.	Dame esa llave.
I made my decision.	Tomé mi decisión.
Could you say that again?	¿Podrías repetir eso?
The phone rang, but nobody answered it.	El teléfono sonó, pero nadie contestó.
It'll definitely rain.	Seguro que lloverá.
He is the taller of the two boys.	Él es el mayor de dos chicos.
Tom is blind in one eye.	Tom es ciego de un ojo.
She still loves him.	Todavía le quiere.
Tom heard a car horn beep.	Tom oyó sonar un claxon.
I knew where to search.	Supe dónde buscar.
Kumi is the girl whose father likes dogs.	Kumi es la chica a cuyo padre le gustan los perros.
We just got here.	Acabamos de llegar.
I wanna have dinner in a restaurant.	Quiero ir a cenar a un restaurante.
The drug problem is international.	El problema de la droga es internacional.
Break the chocolate into smaller pieces.	Quiebra el chocolate en trozos más pequeños.
Disneyland was built in 1955.	Disneylandia fue construido en 1955.
You should've seen Tom's face.	Deberías haber visto la cara de Tom.
This is very bad.	Esto es muy malo.
Love is not a crime.	El amor no es un crimen.
Tom had to catch a taxi.	Tom tuvo que tomar un taxi.
This mountain is snow-covered the entire year.	Esta montaña está cubierta de nieve durante todo el año.
I think Tom is jealous.	Creo que Tom está celoso.
I don't shampoo my hair in the morning.	No me lavo la cabeza por la mañana.
I like ice cream.	Me gusta la nieve.
Money opens all doors.	El dinero abre todas las puertas.
Her grey hair makes her look older than she is.	Su cabello gris hace que ella parezca más vieja de lo que es.
Why are you following me?	¿Por qué me estás siguiendo?
This is how he solved the difficult problem.	Así es como él resolvió el difícil problema.
It rained all last week.	Llovió toda la semana pasada.
How much does a meter of that red silk cost?	¿Cuánto cuesta un metro de esa seda roja?
How much money do you want?	¿Cuánto dinero queréis?
Hey, don't go.	Oiga, no vaya.
Which one is mine?	¿Cuál es la mía?
I'll see you there.	Los veré allá.
Don't you play tennis?	¿No juegas al tenis?
This train stops at all stations.	Este tren para en todas las estaciones.
How can you justify your behavior?	¿Cómo puede justificar su conducta?
I am from the Netherlands.	Yo soy de Holanda.
We know the fact that she was born in Canada.	Sabemos el hecho de que ella nació en Canadá.
He is distracted.	Él está distraído.
Stop right there.	Párate ahí mismo.
We won't need your help today.	Hoy no vamos a necesitar tu ayuda.
Don't be so greedy.	No seas tan avaricioso.
It's the best job in the world!	¡Es el mejor trabajo del mundo!
Is Tom taller than Mary?	¿Tomás es más alto que María?
He drove the car, listening to music on the radio.	Él condujo el carro mientras escuchaba música en la radio.
The TV's on.	La televisión está encendida.
Tom is always on my mind.	Tom siempre está en mi mente.
Tom's not very handsome.	Tom no es muy fachero.
Moths are attracted by light.	La luz atrae polillas.
Why don't you call a spade a spade?	¿Por qué no llamas a las cosas por su nombre?
I like that song.	Me gusta esa canción.
I got on the wrong bus.	Me subí al bus equivocado.
Tom felt the stiffness in his joints as he stood up after sitting in the same position for a long time.	Tom sintió la rigidez en sus articulaciones cuando se levantó después de estar sentado en la misma posición durante largo tiempo.
I don't want to get married too early.	No quiero casarme tan joven.
He lost sight of the bird.	Él perdió de vista al pájaro.
This is an old book.	Éste es un libro viejo.
You deserve to know the truth.	Mereces saber la verdad.
This orange is too sour.	Esta naranja está demasiado agria.
Tom made some mistakes on the test.	Tom cometió algunos errores en el test.
She speaks frankly.	Ella habla con franqueza.
Let's get drunk.	Embriaguémonos.
I won't ask.	Yo no preguntaré.
Tell us the truth.	Cuéntanos la verdad.
Tom wasn't even hurt.	Tom no estaba ni herido.
Suppose that we miss the last train, what should we do?	Imagina que perdemos el último tren, ¿qué deberíamos hacer?
How soon will you be able to finish that job?	¿Para cuándo puedes terminar ese trabajo?
She drives a BMW.	Ella conduce un BMW.
I'm probably not the only one who thinks it's a bad idea to do that.	Probablemente no sea yo el único que piense que es una mala idea hacer eso.
Say that again.	Repítelo.
We are tired of being treated like children.	Estamos hartos de ser tratados como niños.
I can't tell you how to do that.	No puedo decirte cómo hacer eso.
Tom dreamed about Mary.	Tom soñó acerca de Mary.
Tom always seems to be in a bad mood.	Tom parece estar siempre de mal humor.
Please send me a letter.	Por favor, envíeme una carta.
It's on the first floor of that building.	Está en el primer piso de aquel edificio.
Tom fell off of his motorcycle.	Tom se cayó de su moto.
I used to swim in this river.	Yo solía nadar en este río.
Even smart people sometimes do stupid things.	Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando.
He is a good doctor.	Él es un buen doctor.
That would be dumb.	Eso sería estúpido.
Admission is free.	La entrada es gratis.
I have never seen Tom so happy.	Nunca vi a Tom tan feliz.
Tom didn't want to get involved in the fight, but he had no choice.	Tom no quería involucrarse en la pelea, pero no tuvo opción.
He finally consented to our plan.	Él por fin aprobó nuestro plan.
Tom's confused.	Tomás está confundido.
Besides lending books, libraries offer various other services.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.
This will give you a rough idea.	Esto le dará una idea aproximada.
I was very glad to get a present from her.	Me alegré mucho de recibir un regalo de ella.
Tom's dream is to go to a university in England.	El sueño de Tom es ir a una universidad inglesa.
The summer is over.	El verano se ha ido.
I don't want to do it again.	No quiero volver a hacerlo.
I can't remember what her name is.	No puedo recordar cómo se llama.
How old were you when you fell in love for the first time?	¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?
Stop being so naive.	Deja de ser tan ingenuo.
Look at the blackboard, everyone.	¡Mirad todos hacia la pizarra!
The bus stop is across the street.	La parada de autobús está al otro lado de la calle.
If you're hungry, then eat.	Si tienes hambre, pues come.
Your students don't like me.	No les caigo bien a tus estudiantes.
Tom convinced Mary that John was innocent.	Tom la convenció a Mary de que John era inocente.
It is not clear when and where she was born.	No es claro cuándo y dónde nació ella.
He has experience in business.	Tiene experiencia en los negocios.
How bad do you want to know?	¿Cuánto malo quieres que te diga?
Tom saw Mary talking to John.	Tom vio a Mary charlando con John.
Showing your real feelings is not considered a virtue in Japan.	Mostrar tus verdaderos sentimientos no se considera una virtud en Japón.
I told Tom I'm from Boston.	Le dije a Tom que soy de Boston.
The house that Tom built is really nice.	La casa que Tom construyó es realmente bonita.
In Serbia, the trains are very slow.	En Serbia, los trenes son muy lentos.
Americans have lost their trust in Toyota.	Los estadounidenses ya no confían en Toyota.
He bought a lot of flour and oil.	Él compró un montón de harina y de aceite.
Where does he work?	¿Dónde trabaja él?
I know what I did wasn't right.	Sé que lo que hice era incorrecto.
We're not giving up.	No nos vamos a rendir.
Her husband wants to have his own way in everything.	Su marido quiere hacerlo todo a su manera.
How's school?	¿Cómo te va en el colegio?
Don't be a jerk.	No seas idiota.
Tom bought something for Mary.	Tom le compró algo a Mary.
I could have died tonight.	Podría haber muerto esta noche.
I'm afraid for his life.	Estoy preocupado por su vida.
Tom has a lot to learn.	Tom tiene mucho que aprender.
They mentioned having been there.	Ellos mencionaron haber estado allí.
Where is the Spanish embassy?	¿Dónde queda la embajada española?
It happens.	Eso pasa.
Tom stood near Mary.	Tom permaneció cerca de Mary.
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Incluso con toda su salud y fama, él es infeliz.
The trouble is that my son does not want to go to school.	El problema es que mi hijo no quiere ir a la escuela.
As I missed the train, I had to wait for the next one for about an hour.	Como perdí el tren, tuve que esperar alrededor de una hora para el próximo.
I fear for the future of mankind.	Temo por el futuro del género humano.
She rides her bike to school.	Ella va a la escuela en bicicleta.
Tom has passed out.	Tom se ha desmayado.
Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.	Todo estudiante que se ha graduado de nuestra universidad ha estudiado inglés con un hablante nativo por al menos dos años.
Tom likes the idea, too.	A Tomás también le gusta la idea.
They may not know about it.	Podrían no saberlo.
You should do that soon.	Deberías hacer eso pronto.
I think that Tom has made a good decision.	Creo que Tom ha tomado una buena decisión.
Isn't it about time to eat?	¿No es ya casi hora de comer?
He is much older than he looks.	Él es mucho más viejo de lo que parece.
I didn't have to tell Tom. He already knew.	No tuve que decirle a Tom. Él ya sabía.
I saw that he was right.	Comprendí que él tenía razón.
I don't want to talk to you.	No quiero hablar contigo.
People shouldn't abuse animals.	Las personas no deberían abusar de los animales.
We got drunk together.	Nos pusimos en pedo.
My sister usually walks to school.	Mi hermana mayor va normalmente a la escuela andando.
Mars has two moons.	Marte tiene dos lunas.
The objection is overruled.	Denegada.
Can you repair my shoes?	¿Me puede arreglar mis zapatos?
I don't usually get enough sleep.	No suelo dormir lo suficiente.
Did you like it?	¿Os gustó?
This has nothing to do with Tom.	Esto no tiene nada que ver con Tom.
Don't make noise.	No hagáis ruido.
She seems to have known the secret.	Al parecer, ella sabía el secreto.
Who knows what might happen in the future?	¿Quién sabe lo que podría pasar en el futuro?
I'm not a good person.	No soy una buena persona.
Dogs can't distinguish between colors.	Los perros no son capaces de distinguir colores.
They're looking for Tom.	Están buscando a Tom.
What goes on in this room?	¿Qué sucede en esta habitación?
She peeled him an apple.	Ella le peló una manzana a él.
It is difficult for me to get up before six.	Para mí es difícil levantarme antes de las seis.
Tom had no choice but to ask Mary to help him.	Tom no tuvo más opción que pedirle a Mary que le ayudara.
Tom will be there.	Tom estará ahí.
This is a nightmare.	Esto es una pesadilla.
Few people have two cars.	Apenas hay gente que tenga dos coches.
Tom was a bookkeeper.	Tom fue contable.
He belongs to the music club.	Él pertenece al club de música.
Where does it hurt?	¿Dónde te duele?
We took her straight to the clinic as soon as she fainted.	Cuando ella se desmayó, la llevamos directo a la clínica.
They're alone.	Están solos.
That's strange.	Eso es extraño.
There's nothing to do here.	No hay nada que hacer aquí.
Nixon was born in California.	Nixon nació en California.
My son can't count yet.	Mi hijo todavía no sabe contar.
I listen to jazz sometimes.	A veces escucho jazz.
I got married 8 years ago.	Me casé hace 8 años.
Stay close.	Quédate a mi vera.
I prefer to go barefoot in the house.	Prefiero andar descalza por la casa.
I got what I needed.	Tengo lo que necesitaba.
You must stay with me.	Tienes que quedarte conmigo.
There are more girls than boys in our school.	En nuestra escuela hay más chicas que chicos.
There were two red hats on this table two hours ago.	Hace dos horas había dos sombreros rojos en esta mesa.
I didn't want to frighten you.	No quise asustarte.
Whatever happens, you must keep calm.	Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.
I still don't feel right.	Todavía no me siento bien.
How are you going?	¿Cómo vas a ir?
I think it works.	Creo que funciona.
Tom didn't even have the courtesy to say that he was sorry.	Tom ni siquiera tuvo la cortesía de decir que lo sentía.
Tom had a bad dream.	Tom tuvo un mal sueño.
I don't want to go to Italy.	No quiero ir a Italia.
Can he do it?	¿Puede hacerlo?
Tom doesn't trust Mary anymore.	Tom no confía más en Mary.
I'll meet Tom.	Voy a encontrarme con Tom.
It wasn't easy for Tom to tell Mary what she needed to hear.	No fue fácil para Tom decirle a Mary lo que necesitaba oír.
That's not going to help.	Eso no va a ayudar.
It is difficult for me to answer the question.	Es difícil para mí responder esta pregunta.
They accused him of manslaughter.	Lo acusaron de homicidio involuntario.
Tell Tom to stop fooling around.	Dile a Tom que deje de hacer el tonto.
It's better not to say anything about her to him.	Es mejor no decirle a él nada acerca de ella.
Tom is my patient.	Tom es mi paciente.
You'll go far.	Llegaréis lejos.
Tom is Mary's grandson.	Tom es el nieto de Mary.
Consider the possibility.	Considera la posibilidad.
What was Mary's last name before she got married?	¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?
Which way are you going?	¿En qué dirección va usted?
She handed him the key.	Ella le alcanzó la llave.
Are you interested in sports?	¿Te interesan los deportes?
I need a weapon.	Necesito un arma.
She is an obstinate girl.	Es una chica obstinada.
Doing that is likely to be tiring.	Hacer eso es probable que canse.
What a disappointment!	¡Qué decepción!
He sleeps during the day and works at night.	Él duerme durante el día y trabaja durante la noche.
Why don't we just sit and rest a while?	¿Por qué no nos sentamos y descansamos un poco?
Few people have a typewriter.	Pocas personas tienen máquina de escribir.
Tom gave Mary a nod.	Tom asintió a Mary.
I share the room with my sister.	Comparto la habitación con mi hermana.
She didn't buy bread.	Ella no compró el pan.
Tom is a surgeon.	Tom es cirujano.
I want you to read this book.	Quiero que usted lea este libro.
Don't be in such a hurry.	No tengas tanta prisa.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dime por qué faltaste a la escuela ayer.
The worst thing about summer is the heat.	Lo peor del verano es el calor.
We are committed to our country's welfare.	Estamos comprometidos con el bienestar del país.
I'll go there.	Yo iré ahí.
The Middle East is the cradle of civilization.	El Medio Oriente es la cuna de la civilización.
They won't believe me even if I swear it is true.	No me creerán aunque les jure que es cierto.
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como ustedes.
I can jump.	Puedo saltar.
You can't go out.	No puedes salir.
Is this Tom's wife?	¿Esta es la mujer de Tom?
Who do they think they're kidding?	¿A quién creen que engañan?
The weatherman says we'll have rain in the afternoon.	El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde.
I was scared of Tom.	Tom me daba miedo.
Do you really want to move to Boston?	¿Realmente quieres mudarte a Boston?
You need to be ready for whatever happens.	Tienes que estar listo por cualquier cosa que suceda.
Tom wanted me to tell you that no matter what happens, he'll always love you.	Tom quería que te diga que sin importar lo que pase, él siempre te va a amar.
You need to talk to Tom.	Necesitas hablar con Tom.
I bought a lot of books.	Compré muchos libros.
I finished the work yesterday.	Terminé el trabajo ayer.
Tom takes a walk with Mary and her dog every day.	Tom da un paseo con Mary y su perro cada día.
Faded jeans are still in fashion.	Los pantalones desteñidos todavía están de moda.
Do come in.	Entra ya.
You are the chosen one.	Eres la elegida.
Tom just shot Mary.	Tom simplemente disparó a Mary.
That man was pestering me.	Aquel hombre me traía frito.
Tom is very interested in jazz.	A Tom le interesa mucho el jazz.
Of course, a license is needed to operate a crane.	Por supuesto que se requiere licencia para operar una grúa.
There's a telephone in my room.	Hay un teléfono en mi habitación.
I won't divorce you unless you give me a legitimate reason.	No voy a divorciarme a menos que me des una razón legítima.
Tom is a doctor now.	Tom es médico ahora.
Are you busy today?	¿Hoy estás ocupado?
You can pour the wine into the glass.	Puede echar el vino en el vaso.
It isn't real.	No es real.
He was mad because he was not invited.	Él estaba furioso por no haber sido invitado.
Tom ate half a bag of potato chips.	Tom se comió la mitad de una bolsa de papas fritas.
Tom checked his wallet to see how much money he had.	Tom revisó su billetera para comprobar cuánto dinero tenía.
Tom became depressed.	Tom se deprimió.
I don't know her and I don't think I want to.	No la conozco, y creo que no quiero conocerla.
When she was three years old, her father died.	Cuando ella tenía tres años, murió su padre.
"Does he like music?" "Yes, he does."	«¿A él le gusta la música?» «Sí.»
Can you do it in one day?	¿Puedes hacerlo en un solo día?
Tom thought it would be dangerous for Mary to go alone.	Tom pensó que sería peligroso que Mary fuera por sí sola.
Let's give Tom a big hand.	Tendámosle una mano a Tom.
We have to keep trying until we succeed.	Debemos seguir intentando hasta que tengamos éxito.
How long do I have to wait?	¿Por cuánto tengo que esperar?
He claimed to be an expert in finance.	Él sostenía ser un experto en finanzas.
What is your name?	¿Cuál es tu nombre?
It's pretty cool.	Es muy guay.
Get your mother.	Recoge a tu madre.
Don't look a gift horse in the mouth.	A caballo regalado no se le miran los dientes.
Where have you been all night?	¿Dónde has estado toda la noche?
He reached for the apple.	Él alcanzó la manzana.
You're aiming too low to hit the target.	Apunta demasiado bajo para dar en el blanco.
I drank from the tap.	Yo he bebido del grifo.
She knows who we are.	Sabe quiénes somos.
This place is cool.	Este lugar es genial.
Everybody feels comfortable with him.	Todos se sienten a gusto con él.
Tom's family isn't very large.	La familia de Tomás no es muy grande.
Do you know each other?	¿Se conocen el uno al otro?
We will get through the jungle somehow.	Atravesaremos la jungla de alguna forma.
Tom has trouble keeping up with the rest of the class.	A Tom le cuesta mantenerse al nivel del resto de la clase.
Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Acusaron a Tom de conducir bajo los efectos del alcohol tras estar implicado en un accidente de tráfico en Boston.
Tom never loved you.	Tom nunca te amó.
Are there many animals in the zoo?	¿Hay muchos animales en el zoológico?
She's only a child.	Sólo es una niña.
Hold the elevator.	Detén el ascensor.
Safety is what matters most.	La seguridad es lo más importante.
Tom claims that Mary promised him the job.	Tom dice que Mary le prometió el trabajo.
I don't believe that either.	Yo no creo eso tampoco.
Isn't that terrific?	Increíble, ¿a que sí?
She has a ring whose value is beyond belief.	Tiene un anillo de valor incalculable.
He violated a law.	Él violó una ley.
Tom wanted Mary to pose in the nude for his painting, but she refused to do so.	Tom quería que Mary pose desnuda para su pintura, pero ella se negó a hacerlo.
I missed the bus.	Perdí el bus.
The fact is that I have another appointment.	La verdad es que tengo otro compromiso.
She is writing a new book this year.	Está escribiendo un libro este año.
In the morning, I like to put honey on my toast.	Por la mañana, me gusta poner miel en mi tostada.
You seem pretty nice.	Pareces muy simpático.
Can you meet him?	¿Puedes reunirte con él?
Tom has the perfect alibi.	Tom tiene la coartada perfecta.
Tom usually goes to bed just before midnight.	Normalmente Tom se va a la cama justo antes de medianoche.
Chen is not American.	Chen no es americano.
My sister often cries.	Mi hermana llora a menudo.
I've suddenly started to gain weight.	Empecé a subir de peso sin motivo.
If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.	Si Mary le dio una bofetada a Tom, estoy segura de que se lo merecía.
I had too much to drink last night.	Anoche bebí demasiado.
Wait a minute. I want to tell you something.	Espera un momento, quiero decirte una cosa.
It's our secret.	Es nuestro secreto.
I want to apologize for all the terrible things I said.	Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.
The ship leaves for Honolulu tomorrow.	El barco partirá mañana hacia Honolulu.
She hired him as an interpreter.	Ella le contrató de intérprete.
There's somebody there.	Hay alguien ahí.
I will return the book as soon as I can.	Devolveré el libro tan pronto como pueda.
A policeman came up to him.	Un policía se le acercó.
She's got a point.	Ella tiene un buen punto.
Am I going to die?	¿Voy a morir?
Tom had no idea where Mary went.	Tom no tenía ni idea de adónde iba Mary.
She did come here.	Ella sí vino aquí.
I'm not at all tired.	No estoy nada cansado.
Are you students at this school?	¿Sois estudiantes de esta escuela?
He tried to hide what was really going on.	Él trató de ocultar lo que realmente estaba pasando.
I know the girl.	Conozco a la chica.
They are yellow.	Están amarillos.
Whose turn is it?	¿A quién le toca?
I can't go with you. I have an engagement.	No puedo ir con usted, tengo un compromiso.
I can't believe Tom ate the whole thing.	No puedo creer que Tom se lo comiera entero.
I'm interested.	Estoy interesada.
Is it hard to learn French?	¿Es difícil aprender francés?
We found the key at last.	Al fin encontramos la llave.
Tom walked to the door and opened it.	Tom caminó hasta la puerta y la abrió.
I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	Estoy estudiando ingeniería eléctrica en la Universidad de Plymouth.
Tom likes to do things by himself.	A Tom le gusta hacer las cosas por sí solo.
I lost everything.	Lo perdí todo.
Tom told me you'd be here.	Tom me dijo que estaríais aquí.
Tom believed Mary.	Tom le creía a María.
I want to know if you'll be free tomorrow.	Quiero saber si vas a estar libre mañana.
He lends money at a high rate of interest.	Él presta dinero con un alta tasa de interés.
My daughter was cheated.	Mi hija fue engañada
I know he did it.	Sé que lo ha hecho él.
Tom's dreams came true.	Los sueños de Tom se hicieron realidad.
If I were a bird, I would fly to you.	Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.
I don't normally lie.	Yo comúnmente no miento.
Tom had long hair last year.	Tom tenía el pelo largo el año pasado.
Come on, get up.	Vamos, levántate.
They are as different as day and night.	Son tan diferentes como el día y la noche.
I have a lot of flowers.	Tengo muchas flores.
Do you have any idea why Tom disappeared?	¿Tienes alguna idea de por qué Tom desapareció?
I'm sick and tired of the way you yell at me.	Estoy enfermo y cansado de la manera que me gritas.
Do it just like this.	Hágalo así nomás.
She advised him to visit Boston, because she thought it was the most beautiful city in the world.	Le aconsejó que visitara Boston porque pensaba que era la ciudad más bonita del mundo.
She pressured him to quit.	Ella lo presionó para que renunciara.
She is always forgetting my phone number.	Ella siempre olvida mi número de teléfono.
How beautiful!	¡Qué bonito!
It rained hard all day.	Llovió fuerte el día entero.
Get to bed.	Vete a la cama.
That is not a proper subject to bring up in conversation at the dinner table.	Ese no es un tema adecuado para una charla de mesa.
In a word, life is short.	En una palabra, la vida es corta.
We are now closer than we have ever been.	Ahora estamos más cerca de lo que jamás hemos estado.
I am a teacher.	Yo soy profesor.
Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.
Tom is interested in French literature.	A Tom le interesa la literatura francesa.
How does this work?	¿Cómo va esto?
Tom refused to follow Mary's advice.	Tom se negó a seguir el consejo de Mary.
What if he comes back now?	¿Y qué tal si el vuelve ahora?
The actress is studying her role.	La actriz está estudiando su papel.
What are you doing at this hour?	¿Qué estas haciendo a estas horas?
This coffee tastes bitter.	Este café sabe amargo.
My father had me change a tire on his car.	Mi padre me hizo cambiar un neumático de su coche.
What a disappointment!	¡Qué desilusión!
I hate myself for not having the will power to quit eating junk food.	Me odio por no tener la voluntad de dejar de comer comida chatarra.
Try putting yourself in my shoes.	Tratá de ponerte en mi lugar.
I lent Tom my umbrella.	Le presté a Tom mi sombrilla.
My computer is my best friend.	Mi computadora es mi mejor amiga.
I'm glad you're here.	Me alegro de que estés aquí.
He needed capital to start a new business.	Él necesitaba dinero para empezar un nuevo negocio.
Enjoy your meal.	Que aproveche.
The news shocked me.	La noticia me dejó helado.
His jokes are not funny at all.	Sus chistes no son para nada graciosos.
Ten houses were burned down.	Diez casas fueron destruidas por el fuego.
Many people use ATMs to withdraw money.	Mucha gente usa cajeros automáticos para retirar dinero.
I can't do two things at a time.	No puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.
You made it.	Lo has conseguido.
You mustn't stay out that late.	No deben quedarse fuera tan tarde.
The farm production of this year is better than we expected.	Este año la producción de la granja ha sido mejor de lo esperado.
There are some things we can change if we only try.	Hay algunas cosas que podemos cambiar si solo lo intentamos.
We need to find a safe place to hide.	Necesitamos encontrar un sitio seguro para escondernos.
Let's eat together tonight.	Cenemos juntos esta noche.
I still have a lot of work to do.	Yo aún tengo mucho trabajo por hacer.
I need you here in case something else happens.	Te necesito aquí por si pasa alguna otra cosa.
American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	La política americana es interesante de ver, sobre todo durante elecciones presidenciales.
I'll be absent tomorrow.	Estaré ausente mañana.
What do you want me to do?	¿Qué quieres que haga?
When my children are happy, I'm happy.	Cuando mis hijos estás felices, yo soy feliz.
She took care of his wound.	Ella prestó cuidados a su herida.
I go to the barber's once a month.	Voy al peluquero una vez al mes.
You're so impatient with me.	Eres tan impaciente conmigo.
That child has to be restrained.	Hay que meter en cintura a ese chico.
I ran out and caught a taxi.	Salí corriendo y cogí un taxi.
He is not as smart as his older brother.	Él no es tan listo como su hermano mayor.
Would you like to live in Mumbai?	¿Te gustaría vivir en Mumbai?
Bring the key.	Trae la llave.
Tom doesn't want Mary to go to Boston.	Tom no quiere que Mary vaya a Boston.
The doctors were treating the wounded.	Los médicos estuvieron curando a los heridos.
He studies Chinese as well.	Él también estudia chino.
Her parents hate me.	Sus padres me odian.
She looked around.	Ella miró alrededor.
I didn't know you kept it.	No sabía que lo guardaste.
No one is allowed to leave this building.	No se permite a nadie salir de este edificio.
I've never eaten Chinese food.	Jamás comí comida china.
If you change your address, please let me know.	Si cambia su dirección por favor hágamelo saber.
Buy the full version.	Compra la versión completa.
Tom makes up stories all the time.	Tom inventa historias todo el tiempo.
Smoking isn't allowed in this restaurant.	No se permite fumar en este restaurante.
If you see a suspicious person, please inform the police.	Si ves a una persona sospechosa, por favor informa a la policía.
Are you still in Scotland?	¿Tú aún estás en Escocia?
You don't speak English, do you?	Tú no hablas inglés, ¿verdad?
Tom ate all the ice cream.	Tom se comió todos los helados.
He came in through the window.	Él entró por la ventana.
I think you should do it yourself.	Creo que deberías hacerlo tú mismo.
Tom could never do what you are asking him to do.	Tom jamás podría hacer lo que le estás pidiendo que haga.
Where do you want to live?	¿Dónde querés vivir?
I saw a light far away.	Vi una luz lejana.
I've heard this before.	He oído esto antes.
Tom hacked Mary's arm off with a sword.	Tom le arrancó el brazo a Mary con una espada.
This is the picture I took of Tom's house.	Esta es la foto que tomé de la casa de Tom.
What kind of music do you play?	¿Qué tipo de música tocáis?
I forget his name.	He olvidado su nombre.
Tom is thinking.	Tom está pensando.
Tom almost never eats breakfast.	Tom no desayuna casi nunca.
There's no need to worry.	No hay necesidad de preocuparse.
In those days, he lived in the house alone.	Por aquel entonces vivía solo en la casa.
Is he at home?	¿Está él en casa?
Sometimes I go and sometimes I don't.	A veces voy y a veces no.
We'll have to pull an all-nighter.	Tendremos que trasnochar.
She stayed up late last night.	Ella se quedó despierta hasta tarde ayer por la noche.
Tom knew the rules.	Tom sabía las reglas.
That doesn't mean that I'll stop doing it.	No significa que dejaré de hacerlo.
If you really need a job, why don't you consider working for Tom?	Si verdaderamente necesitas un trabajo, ¿por qué no consideras trabajar para Tom?
Your mother must have been beautiful when she was young.	Tu madre debe haber sido hermosa cuando joven.
I'm saving up to buy a new car.	Yo estoy ahorrando para comprarme un nuevo carro.
What time do you wake up in the morning?	¿A qué hora te despiertas por la mañana?
Have courage.	Sé valiente.
It's now my turn.	Ahora es mi turno.
I thought I was going to suffocate on the crowded train.	Yo pensé que me iba a sofocar en el tren lleno de gente.
Your cake is delicious.	Tu tarta está deliciosa.
I never imagined meeting you here.	Nunca imaginé encontrarte aquí.
Who is to blame for the accident?	¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?
You don't have the time.	No tienes tiempo.
I saw one.	Veía a uno.
How long ago did you start learning Esperanto?	¿Cuánto hace que empezaste a estudiar esperanto?
Tom broke into the deserted shack.	Tom forzó la entrada de la abandonada choza.
Your poor memory is due to poor listening habits.	Tu mala memoria es por tus malos hábitos de escucha.
Tom fell flat on his face.	Tom cayó de bruces.
Twenty years is a long time.	Veinte años es un largo tiempo.
I'm yours.	Soy tuyo.
I need to know the truth.	Necesito saber la verdad.
We're not accusing you of anything.	No te estamos acusando de nada.
I want something to drink.	Quiero algo para beber.
Tom got out of the taxi.	Tom bajó del taxi.
That was discouraging.	Eso fue desalentador.
Don't you think you ought to write them a thank-you note?	¿No crees que deberías escribirles una nota de agradecimiento?
Shut the door quickly.	Cierra la puerta rápidamente.
I tried to be like you.	He pretendido ser como tú.
I believe it to be true.	Creo que es verdad.
Tom was never the same after that.	Tom jamás fue el mismo después de eso.
The tourist asked for lodging for the night.	El turista preguntaba por alojamiento nocturno.
I wanted to hit him, but he ran away from me.	Quería golpearlo, pero huyó de mí.
He saved a lot of money.	Él ahorró mucho dinero.
All of us were silent.	Todos estábamos en silencio.
I miss my cat.	Yo extraño a mi gato.
Tom is the only boy Mary knows who is afraid of rabbits.	Tom es el único chico que Mary conoce que le tiene miedo a los conejos.
Tom refused to open the door.	Tom se negó a abrir la puerta.
Tell me why she is crying.	Dime por qué llora.
Don't you think you're lucky?	¿Creés que tenés suerte?
Compared with her husband, she is not so careful.	Comparada a su esposo, ella no es muy cuidadosa.
She doesn't live here any more.	Ella ya no vive aquí.
We found a recipe for grandma's cookies .	Encontramos una receta de galletitas de la abuela.
We watch TV together.	Vemos la televisión juntos.
She's pregnant with twins.	Está embarazada de gemelos.
In case of fire, break this window.	En caso de incendio, rompa esta ventana.
I cannot drive a bus.	No sé conducir un autobús.
I am a good boy.	Soy un buen niño.
I opened the box and looked inside.	Abrí la caja y miré adentro.
We played on the beach.	Jugamos en la playa.
The game was very exciting.	El juego fue muy emocionante.
It's in God's hands.	Que sea lo que Dios quiera.
Everybody here seems to know you.	Aquí todo el mundo parece conocerte.
There may be some truth to this.	Puede que haya algo de verdad.
Do you know the town where he lives?	¿Conoces la ciudad en la que vive?
Tom said he wished he hadn't left his windows unlocked.	Tom dijo que desearía no haber dejado sus ventanas sin echar el cierre.
The traffic light turned green.	La luz del semáforo cambió a verde.
What did you do with that car?	¿Qué hiciste con ese auto?
See you tomorrow at the library.	Te veré mañana en la biblioteca.
Do you sometimes study in the library?	¿Estudiáis a veces en la biblioteca?
We need to replace our hot water heater.	Necesitamos cambiar nuestro calentador de agua.
I think that someone went there.	Creo que alguien fue ahí.
Tom hasn't told us his opinion yet.	Tom aún no nos ha dicho su opinión.
I'd like to know the rest of the story.	Me gustaría saber el resto de la historia.
There were over fifteen thousand spectators.	Había más de quince mil espectadores.
He speaks English with a strong German accent.	Habla inglés con un fuerte acento alemán.
Everyone must obey the rules. Those who don't will be punished.	Todos deben obedecer las reglas. Los que no lo hagan serán castigados.
Tom walked Mary to the gate.	Tom encaminó a Mary a la puerta.
What's your favorite Beatles song?	¿Cuál es tu canción favorita de los Beatles?
Don't feel too sorry for Tom.	No lo sientas tanto por Tom.
Tom is forgetful.	Tom es despistado.
You are morons.	Ustedes son idiotas.
I barely feel the pain anymore.	Ya casi ni siento el dolor.
Tom promised Mary that he'd never leave her.	Tom le prometió a Mary que él nunca la dejaría.
I can't believe you remembered.	No puedo creer que te acordaste.
The cold air revived Tom.	El aire helado resucitó a Tom.
I want Tom killed.	Quiero a Tom muerto.
Check this translation with the original.	Compruebe usted esta traducción con el original.
What're we doing here, Tom?	Tom, ¿qué estamos haciendo aquí?
Do what you can, with what you have, where you are.	Haz lo que puedas con lo que tienes y lo que eres.
Tom picked up the remote.	Tom recogió el control remoto.
Share your lunch with your brother.	Comparte la comida con tu hermano.
Tom is unscrupulous.	Tom es inescrupuloso.
I thought Tom would want to see this.	Pensé que Tom querría ver esto.
Did you know him?	¿Le conocías?
You shouldn't have said that.	No deberíais haberlo dicho.
I need to find something to cut this with.	Necesito encontrar algo con qué cortar esto.
Tell me about your plan.	Háblame acerca de tu plan.
We ought to leave now.	Deberíamos de irnos ahora.
He kept walking back and forth.	Siguió andando de un lado para otro.
She telephoned just now.	Ella acaba de llamar.
I am not a morning person.	Yo no soy madrugador.
This looks good.	Esto se ve bien.
We require your help.	Necesitamos vuestra ayuda.
Would you like to get married and have children?	¿Te gustaría casarte y tener hijos?
We must do something to help.	Debemos hacer algo para ayudar.
What is your favorite classic rock song?	¿Cuál es tu canción de rock clásico favorita?
Raise up your left hand.	Levanta la mano izquierda.
I don't live in Boston anymore.	No vivo más en Boston.
This is a scam.	Esto es una estafa.
I'm unemployed.	Estoy desempleada.
I like walking.	Me gusta caminar.
He was afraid of his wife.	Le tenía miedo a su esposa.
Don't distract me from studying.	No me distraigas de estudiar.
It takes time.	Esto toma su tiempo.
He kept waiting for hours and hours.	Él siguió esperando durante horas.
What an idiot I am!	¡Qué idiota que soy!
What time did you eat?	¿A qué hora comiste?
He said that the last bus leaves at 10:50 p.m.	Él dijo que el último autobús sale a las 10:50 p.m.
I'll do it tomorrow.	Lo haré mañana.
If you eat well, you're likely to live longer.	Si comes bien, es probable que vivas más.
Tom turned on the car radio.	Tom encendió la radio del auto.
I hate birthday parties.	Detesto las fiestas de cumpleaños.
All life support systems have been severely damaged.	Todos los sistemas de soporte vital han sido gravemente dañados.
I used to be a teacher.	Solía ser profesor.
There's no need to advertise a good wine.	No es necesario hacer propaganda de un buen vino.
Tom has known Mary for years.	Tom ha conocido a Mary por años.
I sprained my finger while playing volleyball.	Me torcí el dedo mientras jugaba voleibol.
Tom became very famous.	Tom se hizo muy famoso.
Have you ever done any volunteer work?	¿Alguna vez has hecho un trabajo de voluntario?
Will you eat dinner?	¿Cenarás?
Tom is happiest when he is with Mary.	Tom es más feliz cuando está con Mary.
I will be very happy to accept your invitation.	Estaré muy contento de aceptar tu invitación.
I need a towel.	Necesito una toalla.
He resembles his father in his way of talking.	Él se asemeja a su padre en su manera de hablar.
Let me leave!	¡Déjame salir!
He is cranky.	Está de morros.
I have been to London twice.	He estado en Londres dos veces.
Tom framed the photograph and hung it over the bed.	Tom enmarcó la fotografía y la colgó sobre la cama.
Are you fond of listening to the radio?	¿Eres aficionado a escuchar la radio?
Tom took a cold shower this morning.	Tom se dio una ducha fría esta mañana.
We're sorry.	Lo sentimos.
I respect you, Tom.	Tom, yo te respeto.
I want a puppy.	Quiero un cachorrito.
Isn't everything beautiful?	¿No es bello todo?
I don't like this store.	No me gusta esta tienda.
This looks great.	Esto parece estupendo.
Are you certain about this?	¿Estás seguro de esto?
Can you get up?	¿Puedes levantarte?
Do you go there often?	¿Vas seguido allí?
Tom is studying.	Tom está estudiando.
I really like hard boiled eggs.	Me gustan mucho los huevos duros.
I've forgotten my password.	Olvidé mi contraseña.
His ideas were too far advanced to be accepted by ordinary people.	Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie.
I can't stand this noise.	No puedo soportar este ruido.
We went to the mountain to ski.	Fuimos a la montaña a esquiar.
The sale ends on Monday.	Las rebajas acaban el lunes.
Please make my bed.	Hágame la cama, por favor.
He never returned from that expedition.	Él nunca volvió de aquella expedición.
He planned the attack carefully.	Planeó el ataque con cuidado.
Count on me.	Cuenta conmigo.
Tom says he wants to get married right away.	Tom dice que quiere casarse cuanto antes.
Who is playing the guitar?	¿Quién es el que está tocando guitarra?
Stars are shining in the sky.	Las estrellas brillan en el firmamento.
It could be anywhere.	Podría estar en cualquier lado.
Who attended the meeting?	¿Quién asistió a la reunión?
Tom isn't certain about the answer.	Tom no está seguro de la respuesta.
The wounded are getting better.	Los heridos se están mejorando.
They are pretty.	Ellas son lindas.
Tom takes good care of the birds.	Tom cuida bien de los pájaros.
I need to see it.	Necesito verlo.
Dancing is not a crime.	Bailar no es un crimen.
Visitors may not feed the animals.	Está prohibido dar de comer a los animales.
He married a dark-haired Italian girl.	Él se casó con una italiana morena.
Married people are happier than unmarried people.	La gente casada es más feliz que la gente soltera.
I'm not on drugs.	No tomo drogas.
Tom said he had to work on Saturday.	Tom dijo que tenía que trabajar el domingo.
Professor Hudson is my father's friend.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.
Tom's train hasn't arrived yet.	El tren de Tom aún no ha llegado.
Do you like dogs?	¿Te gustan los perros?
Put it there.	Ponlo ahí.
Men rarely talk about their problems.	Los hombres rara vez hablan de sus problemas.
Why is he hiding?	¿Por qué se oculta?
How hungry are you?	¿Cuánta hambre tienes?
It is like looking for a needle in a haystack.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.
The baby stopped crying.	El bebé dejó de llorar.
Make way, dude. I'm coming through.	Abre cancha güey que voy a pasar.
Are you sure you want to break up?	¿Estás seguro de que quieres terminar?
It's all coming to an end.	Todo está terminando.
She is in the bathroom.	Está en el cuarto de baño.
Let Tom decide what you need to do.	Deja que Tom decida que tienes que hacer.
Tom should've done something.	Tom debería haber hecho algo.
They work for me.	Ellos trabajan para mí.
A burglar broke into the shop last night.	Un ladrón entró a la tienda anoche.
He got lost while walking in the woods.	Él se perdió mientras andaba en el bosque.
Could you please put the baby to bed?	¿Podrías acostar al bebé por favor?
He was angry with his son.	Él estaba enfadado con su hijo.
I have a telephone in my room.	Tengo un teléfono en mi pieza.
I truly doubt it.	De verdad lo dudo.
That'll work.	Eso me valdrá.
This is something to consider.	Esto es algo a considerar.
I admire your pluck.	Admiro tus agallas.
Tom asked me about my job.	Tom me preguntó acerca de mi trabajo.
The person we're trying to catch is very dangerous.	La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.
Tom changed his mind at the last minute.	Tom cambió de idea en el último minuto.
We're still alive.	Todavía estamos vivos.
I get chapped lips every winter.	Todos los inviernos se me parten los labios.
Tom was going to lie, but he ended up spilling the beans.	Tom iba a mentir, pero acabó soltando la lengua.
I work as a consultant.	Trabajo como consultor.
We are having a good time.	La estamos pasando bien.
I know what I would do.	Yo sé lo que haría.
You will be welcome at any time.	Siempre serás bienvenido.
The question is who will make the decision.	La pregunta es quien hará la decisión.
What is the racoon doing in the kitchen?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?
Long ago, the Greeks would frequently hold great athletic events.	Hace mucho, los griegos solían celebrar un gran evento atlético.
Does this hurt?	¿Duele esto?
Tom is very incompetent.	Tom es muy incompetente.
They are very old.	Ellos son muy viejos.
They bumped against each other.	Colisionaron el uno con el otro.
I think time will solve the problem.	Pienso que el tiempo solucionará el problema.
I could use some help in the kitchen.	Me serviría algo de ayuda en la cocina.
Do you know what it is?	¿Sabes qué es?
I don't care for television very much.	No me interesa mucho ver televisión.
Tom plays golf every Monday.	Tom juega al golf todos los lunes.
With your connections, you should be able to find a job for Tom.	Con tus contactos, deberías ser capaz de encontrar un trabajo para Tom.
Living with Tom isn't easy.	No es fácil vivir con Tom.
The idea seemed absurd at first.	La idea parecía absurda al principio.
I can't tell the difference between them.	No puedo notar la diferencia entre ellos.
She is engaged to him.	Ella está comprometida con él.
Let's sing the song in English.	Cantemos la canción en inglés.
Tom asked how much the ticket cost.	Tom preguntó cuánto costaba el boleto.
Tom is taller than his father.	Tom es más alto que su padre.
I heard the front door slam.	Escuché un golpe de la puerta delantera.
Have you put up your Christmas tree already?	¿Has puesto ya tu árbol de Navidad?
He entered his room.	Él entró en su habitación.
Tom is a reporter.	Tom es un reportero.
It looks appetizing.	Parece delicioso.
There's something I should tell you.	Tengo que hablar contigo de algo.
Tom's the only one who could've done this.	Tom es el único que pudo haber hecho esto.
Next time it will be my turn to drive.	La próxima vez será mi turno de conducir.
She got up late.	Ella se levantó tarde.
I had a phone call from him.	Recibí una llamada de él.
I know the president of that company by name.	Conozco de nombre al presidente de esa compañía.
Tom just moved into a new apartment.	Tom acaba de mudarse a un nuevo departamento.
They've cut down most of the trees for firewood.	Cortaron la mayoría de los árboles para hacer leña.
Tom hasn't yet done what we've asked him to do.	Tom no ha hecho todavía lo que le pedimos que hiciera.
Do you like to be alone?	¿Te gusta estar solo?
They look alike to me.	Se me parecen.
Everyone says that he's a good man.	Todo el mundo dice que él es un buen hombre.
He looks as if he had been ill.	Parece como si hubiese estado enfermo.
It's crowded today.	Está abarrotado hoy.
Tom is munching on something.	Tom está masticando algo.
I have a nice present to give you.	Tengo un regalito para darte.
It is impossible for you to do so.	Eres incapaz de hacer eso.
You've done all you can.	Has hecho lo que has podido.
Dissolve the tablet in a glass of water.	Disuelva la pastilla en un vaso de agua.
I want to be your husband.	Quiero ser tu marido.
The box was open and empty.	La caja estaba abierta y vacía.
Someone must've left it there.	Alguien se lo habrá olvidado ahí.
I agree.	Estoy de acuerdo.
Those flowers are beautiful.	Esas flores son hermosas.
Tom decided that he wanted to eat by himself.	Tom decidió que quería comer solo.
The passengers were taken off the sinking ship.	Los pasajeros fueron evacuados del barco que se hundía.
Why aren't you married?	¿Por qué no estás casada?
Next time it will be my turn to drive.	La próxima vez me toca conducir.
Show me how to do it, please.	Enséñame cómo se hace, por favor.
Is Tom in Boston now?	¿Está Tom en Boston ahora?
You need to take better care of yourself.	Cuídate más.
I think it's unlikely that plants feel pain.	Creo que es improbable que las plantas sientan dolor.
Nothing was wrong.	Nada estaba mal.
Let's not waste what little time we have.	No desperdiciemos el poco tiempo que tenemos.
The enemy of my enemy is my friend.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
He wears a bow tie every day.	Él lleva pajarita todos los días.
Identify yourself.	Identifíquese.
Things are getting too dangerous around here.	Las cosas se están poniendo muy peligrosas por aquí.
He decided to specialize in physics at college.	Él decidió especializarse en física en la universidad.
You don't know how much this means to me.	No sabes cuánto significa esto para mi.
Are you insinuating something?	¿Estás insinuando algo?
Give it to him.	Dáselo a él.
When I came home, she was watching TV.	Cuando vine a casa, ella estaba viendo la televisión.
Tom is a freelance writer.	Tom es escritor freelance.
Tom wondered if Mary was going to kiss him.	Tom se preguntaba si María iba a besarlo.
Is this coat yours?	¿Es tuyo este abrigo?
"Did you watch TV last week?" "No, I didn't."	¨¿Viste la televisión la semana pasada?¨ ¨No, no la vi.¨.
Let it rest, Tom.	Déjalo descansar, Tom.
She practices the piano in the afternoon or in the evening.	Ella toca piano por las tardes o las noches.
The kids are making too much noise.	Los niños están metiendo demasiado ruido.
Tom might be wrong.	Tom podría estar equivocado.
Which is older, this book or that one?	¿Cuál es más viejo, este libro, o aquel?
I helped them yesterday.	Ayer les ayudé.
We tried our best.	Dimos lo mejor de nosotros.
He carried out his diplomatic mission with success.	Llevó a cabo su misión diplomática con éxito.
Your dog was born this year.	Tu perro nació este año.
Gargling with salt water helps stop coughing.	Hacer gárgaras con agua con sal ayuda para la tos.
Tom put himself and his children at risk.	Tom se puso a si mismo y a sus hijos en peligro.
We are fully aware of the importance of the situation.	Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.
That is not altogether false.	Eso no es completamente falso.
He gave an accurate report.	Hizo un relato exacto.
He was knocked out by a punch in the first round.	Fue noqueado de un puñetazo en el primer asalto.
That's the house where Tom was born.	Ésa es la casa en que nació Tom.
He has never been late for school.	Él nunca ha llegado tarde al colegio.
I don't have a choice. I have to do this now.	No tengo opción. Debo hacer esto ahora.
She has a big family.	Ella tiene una familia numerosa.
Mary has a headache.	María tiene dolor de cabeza.
Tom looks nonplussed.	Tom parece perplejo.
I must tell you something.	Debo decirte algo.
Tom won't eat.	Tom no va a comer.
I saw her last week.	La vi la semana pasada.
He is such a nice person that everybody likes him.	Él es tan buena persona que a todos les agrada.
You've set a bad example.	Has puesto un mal ejemplo.
I will get in touch with you.	Me pondré en contacto contigo.
It is dark outside.	Está oscuro fuera.
I'm a waiter.	Soy camarero.
I know nothing about him.	No sé nada de él.
His house is somewhere around here.	Su casa está por aquí.
Did you say 30?	¿Acaso dijiste treinta?
Tom can't believe Mary is really planning to go.	Tom no se puede creer que Mary esté planeando realmente ir.
I'm Tom.	Soy Tom.
I bought many books.	Compré muchos libros.
I couldn't get another copy of the book.	No pude obtener otra copia del libro.
The policeman is wearing a gas mask.	El policía lleva puesta una máscara de gas.
Tom asked Mary if she knew his new address.	Tom le preguntó a Mary si conocía su nueva dirección.
Those photos are hers.	Esas fotos son suyas.
Kunihiko hit the target with his first shot.	Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.
Most people won't notice that.	La mayoría de la gente no se dará cuenta de eso.
I didn't get the joke.	No caché la talla.
Who do you think will be chosen?	¿Quién piensas que será elegido?
We never got the chance.	Nunca tuvimos la chanza.
We have finished the work for today.	Hemos terminado el trabajo para hoy.
I'm desperate.	Estoy desesperado.
I'm starting to enjoy it.	Comienzo a disfrutarlo.
Swimming is good exercise for the whole body.	Nadar es un buen ejercicio para todo el cuerpo.
Our teacher gives us a lot of homework.	Pone muchos deberes.
Don't ask any questions.	No hagas preguntas.
Prices are high.	Los precios están altos.
Tom needs to take charge.	Tom necesita ponerse al mando.
Knock it off, guys.	Con eso vale, chicos.
Tom needed some money to buy something for Mary.	Tom necesitó algo de dinero para comprar algo a Mary.
I was with Tom last night.	Anoche estuve con Tom.
We need evidence.	Necesitamos pruebas.
I should ask, shouldn't I?	Yo debería preguntar, ¿o no?
I've come to say goodbye.	He venido a despedirme.
He needs to follow my advice.	Él tiene que seguir mi consejo.
You're stronger than the rest of us.	Tú eres más fuerte que el resto de nosotras.
What did you hope to accomplish?	¿Qué esperabas lograr?
I do remember meeting you before.	Realmente recuerdo haberte conocido antes.
There was a flag at the top of the pole.	Había una bandera en lo más alto del palo.
You're kidding, right?	¿Estás bromeando, cierto?
The glass is empty.	El vaso está vacío.
He explained the rule to me.	Él me explicó la regla.
It took five minutes to get to the station.	Tardó cinco minutos en llegar a la estación.
A fox came along.	Llegó un zorro.
They are all the same.	Todos son iguales.
Who is Tom anyway?	¿Quién es Tom, por cierto?
We will go, but without you.	Nosotros iremos, pero sin ti.
I'll give Tom a hand.	Le voy a dar una mano a Tomás.
I saw a cat running after the dog.	Vi a un gato corriendo tras el perro.
The older I get, the more clearly I remember things that never happened.	Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.
Tom isn't sure where to go.	Tom no sabe dónde ir.
Excuse me, but can you help me?	Disculpe, ¿puede ayudarme?
The woman glared at us.	La mujer nos miró ferozmente.
Hurry up, and you will be able to catch the train.	Apúrate, y podrás alcanzar el tren.
So you're a man after all.	Así que eres un hombre después de todo.
Someone who looks a lot like Tom is standing near the gate.	Alguien que se parece mucho a Tom está parado cerca del portón.
Tom is going to need help.	Tom va a necesitar ayuda.
I thought you liked it here.	Pensé que te gustaba aquí.
My joints ache when it gets cold.	Me duelen las articulaciones cuando hace frío.
What time do you get up in the morning?	¿A qué hora te levantas por la mañana?
He is in front of the door.	Él está al frente de la puerta.
They're nice.	Son simpáticos.
I thought you were going to wait for Tom.	Pensé que ibas a esperar a Tom.
Did Tom help?	¿Tom ayudó?
She should know better at her age.	Ella lo debería saber mejor a su edad.
Tom was thinking of Mary.	Tom estaba pensando en María.
Some teenagers smashed our pumpkins just before Halloween.	Algunos adolescentes machacaron nuestras calabazas justo antes de Halloween.
I am sorry to hear that.	Lamento oír eso.
Help me stand up.	Ayúdeme a levantarme.
I saw a beautiful bird.	Vi un ave hermosa.
Give him an inch and he'll take a yard.	Dale una mano y él se toma el pie.
He's very angry with you.	Está muy enfadado contigo.
The baby is sucking his finger.	El bebé se está chupando el dedo.
It's really not as bad as it sounds.	Si no es tan malo como suena.
I have just finished my work.	Acabo de terminar mi trabajo.
Search me.	A mí que me registren.
Who sells this?	¿Quién vende esto?
It's an absurd allegation.	Es una acusación absurda.
Shut up!	¡Cierra la boca!
Someone is calling from outside.	Alguien está llamando afuera.
Such an economic program will help the rich at the expense of the poor.	Un programa económico como ese va a ayudar a los ricos a costa de los pobres.
Let's not argue anymore.	No discutamos más.
Let's just pray this never happens again.	Recemos para que esto no suceda otra vez.
She can't have said so.	No puede haber dicho eso.
I hope that you are very well.	Espero que estés muy bien.
Tom paced back and forth.	Tom deambulaba adelante y atrás.
He will come back in a few days.	Volverá en unos días.
You just missed it.	Acabas de fallar.
Why did Tom come back?	¿Por qué Tom se vino de vuelta?
I read a book while eating.	Leí un libro mientras comía.
Your friends are late.	Tus amigos se retrasan.
The room was a complete mess.	El cuarto estaba en el más completo desorden.
I feel helpless.	Me siento desamparado.
Everything is upside down.	Todo está cabeza abajo.
He put his room in order.	Él ordenó su cuarto.
I knew Tom would do something romantic.	Yo sabía que Tom haría algo romántico.
She was wearing a red skirt.	Ella llevaba una falda roja.
You do nothing else but eat.	No haces nada más que comer.
Tom took the knife away from Mary.	Tom le quitó el cuchillo a Mary.
He hired a new secretary.	Él contrató a una secretaria nueva.
I want them.	Las quiero.
I want to spend more time doing things that matter.	Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que importen.
We have a security breach.	Tenemos una brecha de seguridad.
My mother never gets up early.	Mi madre nunca se levanta temprano.
This is a big step forward.	Este es un gran paso adelante.
Tom said he didn't feel like talking to Mary.	Tom dijo que no se sentía con ganas de hablar con Mary.
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"¿Qué está ocurriendo en la cueva? Estoy curioso." "No tengo ni idea."
I've got a cold.	Estoy acatarrado.
If you can't read, it's not my fault.	No es culpa mía que ustedes no sepan leer.
Don't be late for school again.	No llegues tarde a clase otra vez.
The scenery was beyond description.	El panorama estaba más alla de toda descripción.
It's only ten minutes' walk from here.	A pie, desde aquí, sólo se tarda unos diez minutos.
The custom originated in China.	Esa tradición nació en China.
Tom ducked for cover.	Tom se puso a cubierto.
You're part of this.	Tú eres parte de esto.
Children should play outside.	Los niños deberían jugar fuera.
Never hesitate to tell the truth.	Nunca titubees en decir la verdad.
This book is one of the poet's best works.	Este libro es una de las mejores obras del poeta.
He has a small advantage.	Él tiene una pequeña ventaja.
I was just reading.	Yo solo estaba leyendo.
Onions cook more quickly than potatoes.	Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.
We were moved to tears.	Nos conmovió hasta las lágrimas.
He's my younger brother.	Él es mi hermano pequeño.
Let go of my arm.	Suelta mi brazo.
There's a book here.	Hay un libro aquí.
He will be back in a couple of days.	Él volverá en un par de días.
Tom is very foolish.	Tom es muy insensato.
It's a harp.	Esto es un harpa.
I think we're getting behind in this work.	Creo que nos estamos atrasando en este trabajo.
It kept snowing all day.	Ha nevado todo el día.
Tom doesn't want to sell his farm.	Tom no quiere vender su granja.
You're a filthy liar!	¡Eres una mentirosa de mierda!
They told you what happened, didn't they?	Te dijeron lo que pasó, ¿no?
They weren't there.	Ellos no estaban allá.
I don't like either of the boys.	No me gusta ninguno de los chicos.
I never worked with him.	Jamás trabajé con él.
My father grows rice.	Mi padre cultiva arroz.
Tell me what you did in Shounan.	Dime qué hiciste en Shounan.
How many words should you write?	¿Cuántas palabras deberías escribir?
How did you get in my house?	¿Cómo te introdujiste en mi casa?
My mother bakes bread every morning.	Mi madre hornea pan todas las mañanas.
I have enjoyed reading this novel.	Yo he disfrutado el leer esta novela.
He was standing at the street corner.	Él estaba parado en la esquina.
The witness did not seem nervous when he spoke at the trial.	El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.
Where's the zoo?	¿Dónde está el zoológico?
My son's name is Tom.	El nombre de mi hijo es Tom.
We have bigger things to worry about.	Tenemos cosas más grandes de qué preocuparnos.
Let's meet the day after tomorrow.	Juntémonos pasado mañana.
What are you writing?	¿Qué estás escribiendo?
Is this your wine?	¿Este es tu vino?
It was almost impossible to get around on that street.	Era casi imposible circular por esa calle.
I thought Tom would want to help me.	Pensé que Tom querría ayudarme.
What do you want to give Tom?	¿Qué le quieres regalar a Tom?
I don't want to let that happen.	No quiero permitir que eso suceda.
There's no toilet paper.	No queda rollo de papel.
Are you going to come visit me?	¿Vas a venir a visitarme?
I assume you're here to ask me about Tom.	Asumo que estás aquí para preguntarme por Tom.
Tom appreciated Mary's kindness.	Tom le apreció a Mary su bondad.
Where's the other one?	¿Dónde está la otra?
The poor are not always unhappy.	Los pobres no siempre son infelices.
Perseverance, as you know, is the key to success.	La perseverancia, como usted sabe, es la llave al éxito.
Tom sometimes appears on TV.	Tom aparece a veces en la televisión.
I like the dog.	Me gusta el perro.
It's something I have to do.	Es algo que tengo que hacer.
Tom wasn't very good at reading between the lines.	Tom no era muy bueno para leer entre líneas.
Would you please come over here?	¿Podrías venir acá?
This run of good luck won't last forever.	Esa racha de suerte no durará para siempre.
Did you walk all the way here?	¿Caminaste todo el camino hasta acá?
I thought Tom dumped Mary a month ago.	Pensé que Tom había dejado a Mary hace un mes.
Draw a line on the paper.	Dibuja una línea en el folio.
The campfire is still burning.	La fogata sigue encendida.
It is cruel to mock a blind man.	Es cruel burlarse de un ciego.
What a wonderful gift!	¡Qué hermoso regalo!
Tom currently doesn't have a job.	Actualmente, Tom no tiene empleo.
The city was wrapped in fog.	La ciudad estaba envuelta en niebla.
Do you know how to use this?	¿Sabes cómo usar esto?
Tom ate dinner about one hour ago.	Tom cenó hace más o menos una hora.
Would you tell me your name and phone number?	¿Podrías darme tu nombre y tu número de teléfono?
The secret documents were shredded.	Los documentos secretos fueron triturados.
Tom is on a winning streak.	Tom está en una racha de suerte.
The most terrible enemy is a former friend.	El enemigo más terrible es un amigo pasado.
Tom is a very careful driver.	Tom es un conductor muy precavido.
I'm going to sell my house.	Venderé mi casa.
Tom has a slight cold.	Tom está un poco resfriado.
Get on your knees.	Arrodillaos.
What nonsense!	¡Qué tontería!
This knife is so dull that it can't cut.	Este cuchillo está tan desafilado que no puede cortar.
You'd better start now.	Será mejor que empieces ya.
Tom is really popular, isn't he?	¿A que Tom es popular?
I don't know why he quit the company.	No sé por qué él renunció a la compañía.
Please let me go.	Por favor déjame ir.
The opening ceremony took place yesterday.	La ceremonia inaugural se realizó ayer.
That's why I want to talk to Tom.	Por eso quiero hablar con Tom.
No matter how much she eats, she never gains weight.	Sin importar cuánto coma, ella no sube de peso.
It's a miracle that Tom is still alive.	Es un milagro que Tom siga vivo.
Drive carefully.	Conduce con cuidado.
In the summer, people go to the seaside.	En verano, la gente va a la playa.
Please stick out your tongue.	Por favor, saque la lengua.
Tom has a bald spot.	Tom tiene una calva.
I'd like you to take a look at this.	Me gustaría que le echaras un vistazo.
During the war, people went through many hardships.	Durante la guerra, la gente pasó muchos apuros.
Who do you want to talk to?	¿Con quién desea hablar?
Are they American?	¿Son americanos?
I have a son and a daughter. My son is in New York, and my daughter is in London.	Tengo un hijo y una hija. Mi hijo está en Nueva York y mi hija en Londres.
I've got a pacemaker.	Llevo marcapasos.
This work is simple enough for a child to do.	Este trabajo es lo suficientemente simple para que lo haga un niño.
I've never traveled abroad.	Nunca he ido al extranjero.
Let's eat while the food is warm.	Comamos mientras esté caliente.
I hate being single.	Odio estar soltero.
Don't worry about me.	No os preocupéis por mí.
She avoids me.	Ella me evita.
I woke up three times during the night.	Me desperté tres veces durante la noche.
The boy caught a large fish.	El niño cogió un pez grande.
Tom lost his glasses.	Tom perdió sus gafas.
The door opened and a man walked in.	La puerta se abrió y un hombre entró.
I like cold pizza.	Me gusta la pizza fría.
Can I telephone London from here?	¿Puedo llamar a Londres desde aquí?
Say it in English.	Dígalo en inglés.
For that reason, he lost his job.	Por esa razón perdió su trabajo.
I think you're dumb.	Creo que eres tonto.
I miss my friends.	Extraño a mis amigos.
He showed me how to use this camera.	Él me enseñó a usar esta cámara.
This house is too small to live in.	Esta casa es demasiado chica para vivir.
Tom said that to me before.	Tom me dijo eso antes.
Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	El salmón va río arriba y pone sus huevos en la arena.
Drink a lot of water.	Bebe mucha agua.
Don't be ridiculous!	¡No seas ridículo!
I'm broke.	Estoy sin blanca.
We don't care what he does.	No nos importa lo que él haga.
Is today Friday?	¿Es hoy viernes?
I said you could go.	Dije que podía ir.
Who did you give it to?	¿A quién se lo diste?
It's never been done before.	Nunca se ha hecho antes.
How many computers have you had so far?	¿Cuántos ordenadores habéis tenido hasta ahora?
Tom said he'd be here, but I can't find him.	Tom dijo que estaría aquí pero no lo encuentro.
They made me wait for a long time.	Me han hecho esperar mucho.
I still dream about it.	Todavía sueño con eso.
Tom is already in Boston.	Tom ya está en Boston.
The man set himself on fire.	El hombre se prendió a si mismo en llamas.
I'm a little crazy.	Estoy un poco loca.
I'm sure that you will succeed.	Estoy segura de que lo lograréis.
Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.	Tom no quería trabajar horas extra en Noche Buena.
He looked up at the sky.	Él levantó los ojos al cielo.
You can use my bicycle.	Puedes usar mi bicicleta.
Tom can't swim as fast as Mary.	Tom no puede nadar tan rápido como Mary.
I don't understand modern art.	Yo no entiendo el arte moderno.
I know a few things.	Sé unas cuantas cosas.
Can anyone help me?	¿Alguien puede ayudarme?
Do you have a big family?	¿Tienes una familia grande?
Tom started eating.	Tom empezó a comer.
They're happy.	Son felices.
There is a map on the wall.	Hay un mapa en la pared.
Tom didn't keep his promise.	Tom no mantuvo su promesa.
The older we become, the worse our memory gets.	Nuestra memoria empeora mientras más viejos nos hacemos.
He had three sons.	Él tenía tres hijos.
Have you ever painted this house?	¿Has pintado esta casa alguna vez?
Have you eaten?	¿Ya comiste?
This is all your fault.	Todo eso es culpa vuestra.
Got it?	¿Lo pillas?
They said storage costs were too high.	Dijeron que los costos de almacenamiento eran demasiado altos.
A terrible thing happened.	Algo terrible pasó.
I like you as a friend.	Me gustas como amigo.
I'm going to Spain next week.	Voy a España la semana que viene.
My favorite singer is Kylie Minogue.	Mi cantante favorita es Kylie Minogue.
I can't drink alcohol.	No puedo beber alcohol.
I thought we had a deal.	Pensé que teníamos un trato.
Give them to me.	¡Dámelas!
Don't forget to write to us.	Que no se te olvide escribirnos.
He can't control his desires.	No puede refrenar sus deseos.
I ran for a mile.	Yo corrí una milla.
You're a fraud.	Eres un fraude.
I don't think Tom and Mary are brother and sister.	No creo que Tom y Mary sean hermanos.
Do you know a good dentist?	¿Conoces a un buen dentista?
I made a deal with Tom.	Hice un trato con Tom.
It has Tom's name on it.	Tiene el nombre de Tom en el.
I don't feel like talking anymore.	Yo no tengo ganas de hablar.
I'm tired of all this nagging.	Estoy cansado de todo este fastidio.
Your hands are cold.	Tus manos están frías.
Let's proceed.	Prosigamos.
They weren't able to discover any secrets.	No fueron capaces de descubrir ningún secreto.
Tom is too picky.	Tomás es muy mañoso.
It's not polite to speak with your mouth full.	No es de buena educación hablar con la boca llena.
I feel sleepy.	Yo me siento adormitado.
I think that watching TV is a waste of time.	Creo que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
Queen Elizabeth I passed away in 1603.	La reina Elizabeth I falleció en 1603.
He wrote a lot of stories.	Él ha escrito muchas historias.
Of all the books published recently, only a few are worth reading.	De todos los libros publicados últimamente, solo algunos merecen ser leídos.
I need to go back.	Necesito regresar.
Try on this sweater.	Probate este pullover.
Tom acts like he doesn't even know Mary.	Tom actúa como si ni conociera a María.
It's my last offer.	Es mi última oferta.
I'm never going to get married.	No me voy a casar nunca.
You don't need to go in such a hurry.	No necesitas ir tan apurado.
Stop saying that!	¡Para de decir eso!
Pilots communicate with the airport by radio.	Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.
The girl I told you about lives in Kyoto.	La chica de la que te hablé vive en Kioto.
What we need now is a break.	Lo que necesitamos ahora es un descanso.
Be brief.	Sé breve.
I don't know either of the two sisters.	No conozco a ninguna de las dos hermanas.
No one listened to me.	Nadie me escuchó.
They are our cars.	Esos son nuestros autos.
She promised to look into the matter immediately.	Ella prometió revisar inmediatamente el asunto.
Was there anybody else in the bar?	¿Había alguien más en el bar?
I went to see the baseball game yesterday.	Ayer fui a ver el partido de béisbol.
I know as little as you do.	Sé tan poco como tú.
My father is shaving in the bathroom.	Mi papá está en el baño afeitándose.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Han pasado dos semanas y no la he visto.
I've saved the best for last.	Guardé lo mejor para el final.
We have put the Christmas presents under the tree.	Pusimos los regalos de Navidad bajo el árbol.
Don't read too much into this.	No profundices demasiado en esta lectura.
Tom hasn't fried the fish yet.	Tom no ha freído el pescado aún.
Tell me the truth.	Dígame la verdad.
Take this medicine before each meal.	Tómese esta medicina antes de cada comida.
My younger brother swims every day in the summer.	Mi hermano menor nada todos los días en verano.
Why is she so popular?	¿Por qué ella es tan popular?
Please give me a piece of paper to write on.	Dame un pedazo de papel para escribir, por favor.
For Hawking, writing this book was not easy.	Para Hawking, escribir este libro no fue fácil.
I didn't know that you could drive.	No sabía que supieras conducir.
Almost all girls are kind.	Casi todas las chicas son amables.
I'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	Llevaré dos completos con mostaza y ketchup.
I don't think Tom will be back.	No creo que Tom vaya a regresar.
Tom, what do you want for supper?	Tom, ¿qué quieres de cenar?
Around the year 174 AD, his people revolted against Rome.	Alrededor del año 174 a.C., su gente se volvió contra Roma.
Kenya used to be a British colony.	Kenia solía ser una colonia inglesa.
How was Tom's party?	¿Qué tal estuvo la fiesta de Tom?
Tom said he understood how you were feeling.	Tom dijo que entiende cómo te sientes.
They live on Third Avenue.	Viven en la Tercera Avenida.
I was surprised at his strong resemblance to his father.	Me sorprendió lo mucho que se parecía a su padre.
Tom will have to wait.	Tom tendrá que esperar.
Tom was unable to conceal his surprise.	Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.
I need someone to talk to.	Necesito a alguien con quien hablar.
I was thinking about something else.	Estaba pensando en otra cosa.
Tom eventually calmed down.	Tom finalmente se calmó.
You need to talk to me.	Necesitas que hablemos de tú a tú.
This is good sushi.	Este es un buen sushi.
I'm not in a hurry.	No tengo prisa.
Legend has it that this house is haunted.	Según la leyenda esta casa está embrujada.
It's all in your head.	Todo está en tu cabeza.
I'll wait until four o'clock.	Esperaré hasta las cuatro en punto.
Why is it so hot?	¿Por qué está tan caliente?
When did it happen?	¿Cuándo pasó?
It is difficult to believe what you say.	Es difícil creer lo que dices.
You need this.	Necesitas esto.
You've drunk three cups of coffee.	Has bebido tres tazas de café.
Are we friends?	¿Somos amigas?
I will go even if it rains.	Iré aunque llueva.
Tom is playing with his toys.	Tom está jugando con sus juguetes.
Jealousy in a relationship is often brought about by a lack of trust.	Los celos en una relación a menudo son provocados por la falta de confianza.
Is Germany as cold as Canada?	¿Hace tanto frío en Alemania como en Canadá?
His advice didn't help at all.	Su consejo no nos sirvió de nada.
Please take your time.	Por favor toma tu tiempo.
He is too old.	Él es muy viejo.
For him it may be possible, but I'd never pass the test.	Puede que sea posible para él, pero yo nunca pasaré la prueba.
Tom wanted to buy a new pair of tennis shoes.	Tom quería comprar un par nuevo de zapatillas de tenis.
The watch spring broke.	Se le rompió la cuerda al reloj.
If you know what's good for you, you'll quit doing that.	Dejarás de hacer eso si sabes lo que es bueno para ti.
You'll regret that!	¡Lo lamentarás!
There is an urgent need for money.	Hay una necesidad urgente de dinero.
They must be Americans.	Tienen que ser estadounidenses.
We didn't have many visitors this summer.	No tuvimos muchas visitas este verano.
My companions were all asleep.	Todos los camaradas dormían.
Tom is afraid of commitment.	Tom tiene miedo al compromiso.
That's none of your concern.	Eso no es de tu incumbencia.
We want to go to Boston and Chicago.	Queremos ir de Boston a Chicago.
She decided on the red coat.	Ella se decidió por el abrigo rojo.
I thought you'd be older.	Creía que eras mayor.
What happened?	¿Qué ha ocurrido?
Please show me how I have to do it.	Muéstrame cómo tengo que hacerlo, por favor.
May I start eating now?	¿Ahora puedo empezar a comer?
I'm at a loss for words.	No tengo palabras.
We're going to try.	Vamos a intentarlo.
Hello there, what's new?	¿Y de ahí, qué hubo?
It is cold today.	Hace frío hoy.
I have a different idea.	Tengo una idea diferente.
Can I get you something to drink?	¿Puedo ofrecerle algo de beber?
The small island came into sight.	La pequeña isla llegó a la vista.
The boy hugged the puppy to his chest.	El chico abrazó a su pecho al cachorro.
I didn't know you'd be here.	No sabía que estarían aquí.
Tom is a good customer.	Tom es un buen cliente.
Are you angry?	¿Estás enojada?
Tell me where to go.	Indícame adónde ir.
It's not as easy as people think.	No es tan fácil como la gente piensa.
I don't know how to buy a ticket.	No sé cómo comprar un billete.
My hobby is collecting stamps.	Mi hobby es coleccionar estampillas.
What's the next step to be done?	¿Cuál es el siguiente paso que hay que dar?
The next sentence is false.	La frase siguiente es falsa.
I'll wait another five minutes.	Esperaré otros cinco minutos.
I think it's too risky.	Yo pienso que es demasiado arriesgado.
I would never question his honesty.	Nunca cuestionaría su honestidad.
Passengers became nervous when the plane began to vibrate.	Los pasajeros se pusieron nerviosos cuando el avión comenzó a vibrar.
I have to find out the truth.	Tengo que averiguar la verdad
I've already found what I was looking for.	Ya he encontrado lo que estaba buscando.
She loves him now more than she did before.	Ahora le quiere más que antes.
This is a harp.	Esto es un harpa.
Maybe we should wait.	Tal vez deberíamos esperar.
I want a piece of candy.	Quiero una gominola.
Tom is trying on shoes.	Tom se está probando zapatos.
I'll study a lot.	Voy a estudiar mucho.
He is sure to succeed.	Él está seguro de su éxito.
Tom went back inside.	Tom volvió adentro.
He died after a long illness.	Él murió tras una larga enfermedad.
Contact my son.	Contacte a mi hijo.
I know this is weird.	Sé lo raro que es esto.
A strong wind was blowing.	Soplaba un viento fuerte.
It's broken.	Está rota.
We don't want to pressure you.	No queremos presionarte.
Is there space for one more person?	¿Hay lugar para otra persona?
I want to help you with your homework.	Quiero ayudarte con los deberes.
We don't like our neighbors, and they don't like us, either.	No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.
Stop being lazy and find something to do.	Para de hacer el vago y encuentra algo que hacer.
Thoughts are expressed by means of words.	Los pensamientos se expresan con palabras.
Tom called Mary to tell her that he might need her help later in the afternoon.	Tom llamó a Mary para decirle que podría necesitar su ayuda después esa tarde.
A foreigner asked me where the station was.	Un extranjero me preguntó en dónde queda la estación.
Moths are attracted by light.	Las polillas son atraídas por la luz.
We should let sleeping dogs lie.	Deberíamos dejar descansar a los perros dormidos.
I don't know if we want to do that.	No sé si queremos hacerlo.
I think it was a misunderstanding.	Creo que fue un malentendido.
It's your duty to finish the job.	Es tu deber terminar el trabajo.
Could I have a piece of cheesecake?	¿Me podrían dar un trozo de tarta de queso?
Tell Tom I won't be there.	Dile a Tom que no estaré allí.
Don't speak with your mouth full.	No hables con la boca llena.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	Me costó conseguir una entrada para el concierto.
We see each other once a month.	Nos vemos una vez por mes.
It's one of the best known books in Brazilian literature.	Es uno de los libros más conocidos de la literatura brasilera.
"Tom and Mary have been divorced for over three years." "Really? I had no idea."	"Tom y Mary han estado divorciados por más de tres años." "¿En serio? No lo sabía."
We've got to find a new babysitter.	Tenemos que encontrar una nueva niñera.
We have to warn Tom.	Tenemos que prevenir a Tom.
I know that you all are cowards.	Sé que todos ustedes son unos cobardes.
Can you shed light on this?	¿Puedes arrojar alguna luz en esto?
Do you know how to cook rice well?	¿Sabes cómo cocinar bien el arroz?
We don't want to cause any trouble.	No queremos causar ningún problema.
I put some milk in my coffee.	Le puse algo de leche a mi café.
This text is aimed at beginners.	Este texto está destinado a los principiantes.
Who told the story to you?	¿Quién te contó la historia?
We see him every day.	Le vemos todos los días.
They won't budge.	Ellos no cederán.
Tom was very pleased with the results.	Tom estaba muy complacido con los resultados.
If you don't eat, you'll die.	Si no come, morirá.
Let's help each other.	Ayudémonos los unos a los otros.
How do you know how hard it is?	¿Cómo sabes qué tan difícil es?
She defeated him.	Ella lo derrotó.
You know people.	Ya conoces a la gente.
Tom, are you there?	Tom, ¿estás ahí?
We have a very good chef.	Tenemos un cocinero excelente.
I ate the cheese.	Me comí el queso.
This theory is too difficult for me to comprehend.	Esta teoría es para mí demasiado difícil de entender.
I always got good grades in French.	Siempre me saqué buenas notas en francés.
We couldn't stop giggling.	No pudimos parar de reír.
Tom went to Boston to visit his uncle.	Tom fue a Boston a visitar a su tío.
I watched TV for two hours yesterday.	Ayer vi televisión por dos horas.
That old man is a fussy eater.	Ese viejo es muy chiqueado para la comida.
Say it clearly.	Habla claramente.
I have to choose between the two.	Tengo que elegir entre esos dos.
What are you up to?	¿Qué es lo que haces?
He took the eggs out one by one.	Él sacó los huevos uno por uno.
Her laughter echoed through the house.	Su carcajada hizo eco por toda la casa.
You never told me you had a sister.	Nunca me dijiste que tenías una hermana.
He did what he had been told.	Él hizo lo que le dijeron.
Tom whispered something to Mary.	Tom le susurró algo a Mary.
I especially like the smell of lilacs.	Me gusta particularmente el olor de las lilas.
Can I borrow your car tonight?	¿Me prestas tu auto esta noche?
The cost amounted to twelve pesos.	El gasto llegó a doce pesos.
Don't be careless in your work.	No seas tan descuidado en tu trabajo.
Come over here and join us.	Ven aquí y únetenos.
I can't wait to go on a vacation.	No puedo esperar para salir de vacaciones.
Our soccer game will be postponed.	Nuestro partido de fútbol será pospuesto.
The storm destroyed the whole town.	La tormenta destruyó toda la ciudad.
I was going to use that.	Iba a usarlo.
Wait for me.	Esperame.
What's in this stew?	¿Qué lleva este guiso?
Where's the toothpaste?	¿Dónde está la pasta de dientes?
The girl wearing a white dress is my sister.	La chica que lleva un vestido blanco es mi hermana.
Don't forget to see me tomorrow morning.	No olvides verme mañana por la mañana.
I'm not Tom's slave.	No soy esclavo de Tomás.
I'll be right outside.	Estaré afuera.
We lost our way in the woods.	Nos perdimos en el bosque.
I don't have enough money to buy it.	No tengo suficiente dinero para comprarlo.
The fourth month is called April.	El cuarto mes se llama abril.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora.
Wherever you go, you will meet people who are kind and generous.	Adondequiera que vayas, conocerás gente amable y generosa.
Stand aside!	¡Dejad sitio!
Why did you call me?	¿Por qué me llamaste?
The ink stain will not wash out.	La mancha de tinta no se sale.
Don't think I didn't try.	No pienses que no lo intenté.
Tom will succeed.	Tom tendrá éxito.
Tom is running late.	A Tom se le hizo tarde.
I love sports.	Adoro el deporte.
The aim is to be out of the country within the hour.	La meta es estar fuera del país dentro de una hora.
It's over.	Se acabó.
I want him to leave.	Quiero que se vaya.
Stay put.	No te muevas.
Why weren't they there?	¿Por qué no estaban allí?
He did not answer the phone, so I sent him an email.	No respondió al teléfono, así que le mandé un correo.
I didn't get you a present.	Yo no te di un regalo.
How does that sound?	¿Cómo suena eso?
We're going to the movies tonight.	Esta noche vamos al cine.
We saw a mummy at the museum.	Vimos una momia en el museo.
When do you study?	¿En qué momento estudias?
They watched me in silence.	Ellos me miraban en silencio.
This is a big project.	Este es un gran proyecto.
He is able to speak Japanese.	Él sabe hablar japonés.
There's a degree of stress in every job.	Existe un grado de estrés en todos los trabajos.
A catastrophe has been averted.	Una catástrofe ha sido impedida.
I didn't know what to do then.	No sabía que hacer entonces.
I wonder where he is hiding.	Me pregunto dónde se estará escondiendo.
I'm too drunk.	Estoy demasiado borracho.
Is anything missing from your pocketbook?	¿Le falta a usted algo en su cartera?
Would you like a banana?	¿Te gustaría un plátano?
I repeated my name.	Repetí mi nombre.
She'd like him to get in touch with her as soon as possible.	Ella quisiera que él se pusiera en contacto con ella tan pronto como sea posible.
Everyone liked you.	A todos le agradabas.
He said to himself, "I will do it."	Se dijo a sí mismo, "lo haré".
Unplug the television and turn off the light.	Desenchufa la televisión y apaga la luz.
I bought two cotton shirts.	Compré dos camisas de algodón.
Father is going to undergo an operation.	Mi padre va a ser operado.
I looked for the book for an hour.	Busqué el libro por una hora.
I received a good job offer.	He recibido una buena oferta de trabajo.
Father usually comes home at eight.	Papá normalmente viene a casa a las ocho.
Wait here for me.	Espera por mí aquí.
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	El año pasado pasé tanto tiempo solo que casi se me olvidó cómo comunicarme de una manera eficaz con los otros.
You'd better hold your tongue.	¡Mejor que cerrés el pico!
I know it might be hard.	Sé que puede ser duro.
Why can't you explain what you're doing?	¿Por qué no puedes explicar qué estás haciendo?
I'm really tired today.	Hoy día estoy realmente cansado.
That boy showed no fear.	Ese muchacho no mostró ningún temor.
His father left him the house in his will.	Su padre le dejó la casa en su testamento.
Tom was happy about that.	Tom estaba feliz al respecto.
What does that have to do with me?	¿Qué tiene que ver eso conmigo?
These books will make your work easier.	Estos libros facilitarán su trabajo.
Have you read this book yet?	¿Ya has leído este libro?
Mathematics is my favorite subject.	Las matemáticas son mi asignatura favorita.
Are you seriously thinking about eating all that?	¿Estás pensando seriamente en comerte todo eso?
There was no choice but to sit and wait.	No había otra opción excepto sentarse y esperar.
Tom whispered something in Mary's ear and she nodded.	Tom le susurró algo al oído a María y ella asintió.
You look busy.	Pareces ocupado.
He was holding a large box in his arms.	Él sostenía una caja grande en los brazos.
The population of Shanghai is as large as that of Tokyo.	La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.
It's been a week, but I'm still suffering from jet lag.	Ha pasado una semana, pero todavía estoy sufriendo el jet lag.
I grew up in that house.	Yo crecí en esa casa.
Is eating egg yolks really that unhealthy?	¿Comer yema de huevo es realmente poco saludable?
I think you went too far.	Me parece que habéis ido demasiado lejos.
I reached the station at six.	Llegué a la estación a las seis.
He lost his father when he was three years old.	Perdió a su padre cuando tenía tres años.
He likes me.	Le gusto.
You can't run away.	No podés escapar.
Originally they were farmers.	Ellos originalmente eran granjeros.
In spite of the language difficulty, we soon became friends.	A pesar de las dificultades de idioma, todos nos hicimos amigos rápido.
I'd like to buy a refrigerator.	Me gustaría comprar una heladera.
I want to sing the song.	Quiero cantar la canción.
Tom tried to kill himself.	Tom trató de matarse.
Tom looks very uncomfortable.	Tom parece muy incómodo.
My cellphone is ringing.	Mi celular está sonando.
This melody is familiar to many Japanese.	Esta melodía les resultará familiar a muchos japoneses.
She goes to a school for the deaf.	Ella va a una escuela para sordos.
He knows how to speak to children.	Él sabe cómo hablarles a los niños.
Tom knows a few magic tricks.	Tom sabe unos cuantos trucos de magia.
Ask your dad to help you.	Pídele ayuda a tu padre.
I gave my cold to him.	Le ignoré.
I think it's a good idea.	Creo que es una buena idea.
I want to have fun.	Quiero divertirme.
If I had wings, I would fly to you.	Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.
We met in college.	Nos conocimos en la facultad.
Don't bother to answer this letter.	No te molestes en contestar esta carta.
There's going to be a three-mile race tomorrow.	Mañana va a haber una carrera de tres millas.
I have to close the windows.	Tengo que cerrar las ventanas.
He has been to Hokkaido.	Él ha estado en Hokkaido.
She looked as if she had been ill.	Parecía como si hubiese estado enferma.
I am a good boy.	Soy un buen tipo.
Do you want fries with that?	¿Quieres papas fritas con eso?
Why didn't she help you?	¿Por qué no te ayudó?
I guess you will be very busy tonight.	Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado.
This drives me nuts.	Esto me vuelve loco.
I prefer to work on my own.	Yo prefiero trabajar por mi cuenta.
I have to shine my shoes.	Tengo que lustrarme los zapatos.
I'm sorry I cannot go with you.	Lo siento, no puedo ir contigo.
You're not going to get in trouble for helping me.	No te vas a meter en problemas por ayudarme.
There was peace all over the world.	Había paz por todo el mundo.
I need to charge my cell phone.	Necesito cargar mi celular.
He is very young.	Él es muy joven.
Tom didn't run.	Tom no corrió.
Her only desire is to see him again soon.	Su único deseo es de volver a verlo pronto.
The train was delayed for an hour.	El tren se retrasó una hora.
Tom misled us.	Tom nos engañó.
He was killed in the earthquake.	Él murió en el terremoto.
I am very sorry for what I said.	Lamento mucho lo que dije.
Write in ink.	Escribid con tinta.
It's very relaxing.	Es muy relajante.
We'll go.	Iremos.
We have nothing to talk about.	No tenemos nada de qué hablar.
My daugther wants a kitten.	Mi hija quiere un gatito.
I thought you said you didn't do that kind of thing.	Pensé que habías dicho que no hacías ese tipo de cosas.
He translated the book from French into English.	Él tradujo el libro del francés al inglés.
We have something special for you, sir.	Tenemos algo especial para usted, señor.
Milk gives me a stomachache.	La leche me da dolor de estómago.
You don't know how to do it, do you?	No sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
Tom refused.	Tom se negó.
Harvard was founded in 1636.	Harvard se fundó en 1636.
Tom isn't Mary's brother. He's her cousin.	Tom no es el hermano de Mary. Él es su primo.
Tom knew Mary was with John.	Tom sabía que Mary estaba con John.
He likes ham and eggs.	Le gusta el jamón y los huevos.
Would you like me to thread the needle for you?	¿Quieres que enhebre la aguja por ti?
Tom did well for a beginner.	Como principiante, Tom lo hizo bien.
We're going to test the new material.	Vamos a probar el nuevo material.
I baited the hook.	Cebé el anzuelo.
Give me half.	Deme la mitad.
He picked flowers for her.	Él recogió flores para ella.
She helped him.	Ella le ayudó.
What narrow stairs!	¡Qué estrechas son estas escaleras!
I didn't get home until 2:30.	No llegué a casa hasta las dos y media.
Everyone else waited.	Todos los demás esperaban.
Tom is hardworking and dependable.	Tom es muy trabajador y digno de confianza.
Tom has never lived in Boston.	Tom no ha vivido nunca en Boston.
I assure you it's quite unnecessary.	Te aseguro que es bastante innecesario.
He's very proud of his custom motorcycle.	Está muy orgulloso de su motocicleta personalizada.
My eyesight is getting worse.	Mi vista está empeorando.
Which ones are Tom's?	¿Cuáles son de Tom?
My mother can't come.	Mi madre no puede venir.
Please sing.	Canta, por favor.
I've lost my glasses.	Perdí mis anteojos.
We watched TV after lunch.	Después del almuerzo vimos televisión.
Tom asked Mary to tell him about the house she had lived in when she was a child.	Tom le pidió a Mary que le hablara de la casa en la que vivía cuando era niña.
We'd like to climb that mountain.	Nos gustaría escalar esa montaña.
Leave your coffee there so it can cool off.	Deje el café ahí para que se enfríe.
If he had been honest, I would have employed him.	Si hubiese sido honesto, lo habría contratado.
Get in here!	¡Entra aquí!
She died of shock.	Ella murió del shock.
He has a good firm handshake.	Él da muy firmemente la mano.
Just flush the toilet.	Sólo tira de la cadena.
May I ask a few questions?	¿Puedo hacer un par de preguntas?
It's hard to steal from a thief.	Es difícil de robar a un ladrón.
I went to see his sister last week.	Fui a ver a su hermana la semana pasada.
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.
Get lost, you creep.	Púdrete, mamón.
She introduced her sister to him more than two years ago.	Ella le presentó a su hermana hace más de dos años.
Tom has slanted eyes.	Tom tiene ojos rasgados.
Break it down.	Derrúmbalo.
It's not a good idea.	No es una buena idea.
Suddenly, it started to rain.	De pronto, comenzó a llover.
Tom knows Mary's husband.	Tom conoce al esposo de María.
When he came to, he was lying in the park.	Cuando volvió en sí, estaba tirado en el parque.
The engine is purring.	El motor está ronroneando.
Thanks for the cake.	Gracias por la torta.
Three hours is too short for us to discuss that matter.	Tres horas son muy pocas para que discutamos ese asunto.
I like to drink milk.	Me apetece beber leche.
He is very fond of playing the guitar.	A él le gusta mucho tocar la guitarra.
Tom agrees.	Tomás está de acuerdo.
How was the universe formed?	¿Cómo se creó el universo?
These ties are very expensive.	Estas corbatas son muy caras.
Tom doesn't believe in God.	Tom no cree en Dios.
Tom inherited his wealth.	Tom heredó su riqueza.
There's a bank in front of the hotel.	Hay un banco en frente del hotel.
Tom became tired of always having to pay the bill every time he went out with Mary.	Tom se cansó de tener que pagar siempre la cuenta cada vez que salía con Mary.
Be there by 2:30 for sure.	Asegúrate de estar allí para las dos y media.
The Communists launched a major military campaign.	Los comunistas lanzaron una importante campaña militar.
I bought a jacket without a collar.	Me compré una chaqueta sin cuello.
I need a paper bag to put it in.	Necesito una bolsa de papel para guardarlo.
Are you studying French?	¿Estás estudiando francés?
Why are you holding my hands?	¿Por qué me tomas las manos?
You are always late.	Tú siempre llegas atrasado.
Tom doesn't want to go home.	Tom no quiere irse a casa.
You have to remain detached.	Tú tienes que permanecer independiente.
Are you telling me you don't know how to cook hard-boiled eggs?	¿Me vas a decir que no sabés hacer un huevo duro?
I prefer to travel by air.	Prefiero volar en avión.
After much thought, the thief decided to confess.	Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.
He turned around.	Él se giró.
Isn't there something else?	¿No hay alguna otra cosa?
Is this the bus to Oxford?	¿Es éste el autobús para Oxford?
Tom is now somewhere in Australia.	Tom ahora está en algún lugar en Australia.
You should've been here.	Deberías haber estado aquí.
Tom called her again.	Tomás volvió a llamarla.
The police are looking for suspects.	La policia está buscando sospechosos.
Do you eat meat?	¿Coméis carne?
I am from Norway.	Yo soy de Noruega.
This is as good as it gets, kids.	Esto es lo mejor que se pone, chicos.
I knew Tom was no good.	Sabía que Tom no era bueno.
I'm going to see her tomorrow.	Mañana voy a ir a verla.
You are a doctor.	Eres un doctor.
Tom has been texting me.	Tomás me estuvo mensajeando.
I dreamed that I was eating my granddaughter's wedding cake.	Soñé que me estaba comiendo la tarta de bodas de mi nieta.
I'm going to Boston tomorrow.	Mañana voy a Boston.
Does Tom know Mary?	¿Conoce Tom a Mary?
Which book do you need?	¿Qué libro necesita?
We're professors.	Somos profesores.
I'm the one who got beat up.	Yo soy el que recibió la paliza.
I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	Discúlpeme. No pensé que fuera su asiento.
She always looks pale.	Ella siempre luce pálida.
There are lots of things to do.	Hay mucho que hacer.
Do you have a crush on Tom?	¿Estás enamorada de Tom?
I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	Estudié francés hace mucho tiempo, pero ahora todo lo que recuerdo es "bonjour".
He's not like us.	Él no es como nosotros.
Tom keeps an extra pair of shoes in the trunk of his car.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.
Tom was babbling.	Tom estaba chismorreando.
Every time it rains, the roof leaks.	Cada vez que llueve, el techo gotea.
Would you please have a look at this document?	¿Podrías echarle un vistazo a este documento?
Tom shut his mouth.	Tom cerró la boca.
I'm back in Boston.	Estoy de vuelta en Boston.
Mary is a warm, caring person, but Tom is cold and aloof.	Mary es una persona cálida y bondadosa, pero Tom es frío y distante.
Will you go in place of me?	¿Por qué no vas en mi lugar?
Are you kidding?	¿Me estás bromeando?
She sang the song softly.	Ella cantó suavemente la canción.
Who's Tom looking for?	¿A quién está buscando Tom?
This building is made of stone.	Este edificio está hecho de piedra.
I'd like to open a savings account.	Me gustaría abrir una cuenta de ahorros.
She bought him a car, but he didn't have a driver's license so he couldn't drive it anywhere.	Ella le compró un coche, pero él no tenía carnet de conducir, de modo que no podía llevarlo a ninguna parte.
As soon as I can afford to buy a house, I will.	Tan pronto como pueda costearme comprar una casa, lo haré.
If it is fine tomorrow, we will play baseball.	Si mañana está lindo, jugaremos al béisbol.
Yesterday I was told I looked like Kohei Tanaka.	Ayer me dijeron que me veía como Kohei Tanaka.
Can it be true?	¿Puede ser cierto?
Is the place clean?	¿Está limpio el lugar?
Put yourself in my position.	Póngase en mi lugar.
I don't think I'll ever sound like a native speaker and I don't really think I need to.	No creo que alguna vez vaya a sonar como un hablante nativo, y en realidad no creo que lo necesite.
He seemed disappointed at the results.	Él parecía decepcionado de los resultados.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom vive a 10 millas de la frontera con Canadá.
You're almost right.	Casi estás en lo cierto.
Please don't look over here again.	Por favor, no vuelvas a mirar hacia aquí.
I've seen Tom on TV many times.	He visto muchas veces a Tom en la televisión.
He's putting on a coat.	Se está poniendo un abrigo.
Is Tom out?	¿Está fuera Tom?
Tom asked me to be more attentive.	Tom me pidió que fuera más atento.
Tom seems to enjoy provoking arguments.	Tom parece divertirse provocando discusiones.
I am getting fat because I eat a lot of sweets.	Estoy engordando porque como muchos dulces.
The function of the heart is to pump blood.	La función del corazón es bombear sangre.
Do you wish to make any other transaction?	¿Deseas hacer cualquier otra operación?
We are brothers.	Somos hermanos.
I need to see him again.	Necesito verle de nuevo.
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Cuando ves televisión o escuchas a la radio, la música que oyes a menudo es de origen africano.
I don't want to get up.	No quiero levantarme.
Tom doesn't know what he's doing, does he?	Tom no sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
Do you happen to know his name?	¿De casualidad te sabes su nombre?
Do you know what UNESCO stands for?	¿Sabe qué significa UNESCO?
She got out of the car.	Salió del coche.
He pulled the rope.	Él haló la cuerda.
Tom saw what Mary did.	Tom vio lo que hizo Mary.
It is a nice view from here.	Es una buena vista desde aquí.
We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusión tan pronto hayamos hecho alguna.
Tom wants to kill you, Mary.	Mary, Tom quiere matarte.
I just need some air.	Solo necesito aire.
You know what you must do.	Sabes lo que tienes que hacer.
I bought the car.	Compré el auto.
I did what I could.	Hice lo que pude
There is no sugar here.	Aquí no hay azúcar.
They saw a cat climbing up the tree.	Ellos vieron a un gato escalando en árbol.
Have you ever opened this door?	¿Has abierto esta puerta alguna vez?
It is a holiday tomorrow.	Mañana es feriado.
Could you call again later, please?	¿Me podrías llamar más tarde por favor?
They have wine.	Tienen vino.
He solved every problem.	Él resolvió cada problema.
Tom is very good at chess.	A Tomás se le da muy bien el ajedrez.
I don't have anything to give you.	No tengo nada para darte.
Since it was already late, I went to sleep.	Como ya era tarde, me fui a dormir.
I can't tell you the answer to that yet.	Aún no puedo decirte la respuesta a eso.
I want to do a little physical exercise.	Quiero hacer un poco de ejercicio.
Uncle Tom is my mother's brother.	El tío Tom es el hermano de mi madre.
Things are about to get ugly.	Las cosas están a punto de ponerse feas.
He began to eat lunch.	Él empezó a almorzar.
Tom went to prison for selling drugs.	Tom fue a la cárcel por vender drogas.
Tom and Mary got into their car.	Tom y Mary se subieron a sus carros.
His arrival pepped up the party.	Su llegada animó la fiesta.
That may happen Monday.	Eso puede pasar el lunes.
I'm engaged.	Estoy comprometida.
He is the least likely to come.	Él es el menos probable que venga.
I think it is morally wrong to eat people.	Pienso que es moralmente incorrecto comer personas.
They traveled together.	Ellos viajaron juntos.
They'll attack.	Ellos atacarán.
She was ashamed of her children's behavior.	Ella estaba avergonzada del comportamiento de sus niños.
What about us?	¿Qué hay de nosotros?
The ship is sinking.	El barco se hunde.
The box is too heavy to carry.	Esa caja es muy pesada para cargarla.
Tom fired first.	Tom disparó primero.
Now step back.	Ahora da un paso atrás.
I have been studying English for five years.	He estado estudiando inglés durante cinco años.
Where did you take your gloves off?	¿Dónde te quitaste los guantes?
Luxembourg is a small country.	Luxemburgo es un pequeño país.
If she gets some antibiotics and sleeps, she'll get better.	Si toma algunos antibióticos y duerme, ella se encontrará mejor.
He hesitated before answering.	Él dudó antes de responder.
He left the book on the table.	Dejó el libro en la mesa.
Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.
I think it's a wild goose chase.	Creo que es perseguir un imposible.
That's what you think.	Eso es lo que crees tú.
Helen Keller was deaf and blind.	Helen Keller era sorda y ciega.
I saw a man enter the room.	Vi a un hombre entrar a la habitación.
Why doesn't Tom talk?	¿Por qué Tom no habla?
Tom is insincere.	Tom no es sincero.
Where are you guys?	¿Dónde están?
Tom was trying to protect you.	Tom estaba intentando protegerte.
Is Tom in trouble again?	¿Tom está en problemas otra vez?
He was wearing a dinner jacket.	Él llevaba un esmoquin.
Though he knew the truth, he told us nothing.	Aunque él sabía la verdad, no nos dijo nada.
You are the one.	Tú eres aquel.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Sé que probablemente estés enfadada acerca de lo que dije ayer.
I don't really know you.	En verdad no te conozco.
The Nile River is the longest in the world.	El río Nilo es el más largo del mundo.
The iPad would be a perfect solution for me if it could properly display web pages with Flash content.	La iPad sería la solución perfecta para mí si pudiera mostrar correctamente las páginas web que tienen contenidos con Flash.
We used to take a walk before breakfast.	Nosotros solíamos dar una caminata antes del desayuno.
We must go to school.	Tenemos que ir al colegio.
Tom has a meeting every Monday afternoon.	Tom tiene una reunión todos los lunes por la tarde.
The mid-term exams are just around the corner.	Las pruebas de mediado de año están a la vuelta de la esquina.
As long as you have hope, a chance remains.	Mientras haya esperanza, existe la posibilidad.
I know it's hard to talk about it.	Sé que es difícil hablar al respecto.
I don't know whether Tom will swim or not.	Desconozco si Tom nadará o no.
I've already eaten.	Ya he comido.
Learn to keep time.	Aprende a mantener los tiempos.
I had no idea who she was.	No tenía ni idea de quién era.
It's your decision.	Es tu decisión.
My father is busy.	Mi padre está ocupado.
Have you ever felt nauseous on a train?	¿Has tenido nauseas alguna vez en un tren?
I need to be here for another three hours.	Necesito estar aquí por otras cuatro horas.
The boy has a bat under his arm.	El niño lleva un murciélago bajo el brazo.
I have more than one friend who can't swim.	Más de un amigo mío no sabe nadar.
The old lady climbed the stairs with difficulty.	La anciana subió las escaleras con dificultad.
Did you return Tom's book?	¿Devolviste el libro de Tom?
Please don't tell my wife.	No le digas a mi esposa, por favor.
I can't do this alone.	No puedo hacerlo sola.
Tom didn't run fast enough to catch the bus.	Tom no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el bus.
I can see why you don't like Tom.	Ya veo por qué no te gusta Tom.
These cookies are star-shaped.	Estas galletas tienen forma de estrella.
I must get it fixed.	Tengo que arreglarlo.
I'll tell you a story.	Te voy a contar una historia.
I don't need to watch Tom all the time.	No necesito vigilar a Tom todo el tiempo.
The phone started ringing.	El teléfono empezó a sonar.
Tom doesn't know anything about Mary's past.	Tom no sabe nada acerca del pasado de Mary.
Mathematics is an easy subject for me.	Las matemáticas son una materia fácil para mí.
He raised his hand to ask a question.	Él levantó la mano para hacer una pregunta.
I have nothing to do with the crime.	Yo no tengo nada que ver con ese crimen.
I started to write a book.	Comencé a escribir un libro.
Such a thing can't happen in Japan.	Algo así no puede ocurrir en Japón.
Tom opened the cage.	Tomás abrió la jaula.
I forgot that today was Saturday.	Olvidé que hoy era sábado.
The cat is brown.	El gato es café.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	El sudor permite regular la temperatura corporal.
I'll show you around the city.	Te mostraré la ciudad.
He owes his success to his parents.	Debe su éxito a sus padres.
That is not my line.	Esa no es mi línea.
I paid the bill.	Pagué la cuenta.
It's just time for children to go to bed.	Es hora de que los niños vayan a la cama.
Tom drinks like a fish.	Tom bebe como un pez.
She greeted me with a smile.	Ella me saludó con una sonrisa.
We haven't called the police yet.	Todavía no hemos llamado a la policía.
They adopted the little girl.	Adoptaron a la niña pequeña.
We boil water to cook spaghetti.	Hervimos agua para hacer fideos.
Tom doesn't realize how lucky he is.	Tom no se da cuenta de lo afortunado que es.
I wish I had learned this in school.	Ojalá hubiera aprendido esto en el colegio.
I was here all the time.	Yo estuve aquí todo el tiempo.
The pen is broken.	El bolígrafo está roto.
He was standing behind the door.	Estaba parado detrás de la puerta.
Tom looked around frantically.	Tom miró a su alrededor frenéticamente.
The train pulled into the station.	El tren paró en la estación.
I can be your best friend or your worst enemy.	Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.
They want to know what your plan is.	Ellos quieren saber cuál es tu plan.
Tom was quite handsome when he was young.	Tom era muy atractivo cuando era joven.
Tom doesn't have to pay anything.	Tom no tiene que pagar nada.
Keep your hands clean.	Mantén tus manos limpias.
I asked him point-blank.	Le pregunté sin andarme con rodeos.
Ignore him.	No le hagas caso.
Tom is an outstanding player.	Tom es un excelente jugador.
He has many foreign stamps, not to mention Japanese ones.	Él tiene muchos sellos extranjeros, sin mencionar los japoneses.
I have no idea what this means.	No tengo idea de qué significa esto.
I was hungry and thirsty.	Estaba hambriento y sediento.
He cut down a cherry tree.	Él taló un cerezo.
Get me my pills.	Consígueme mis píldoras.
Tom is just a little bit shorter than me.	Tom es sólo un poquito más bajo que yo.
Can you play the drums?	¿Tocas la batería?
Tom tasted the food Mary had prepared.	Tom probó la comida que había preparado Mary.
It might snow tonight.	Puede que nieve esta noche.
Let's eat lunch outside.	Almorcemos fuera.
I'd like to withdraw some cash.	Me gustaría retirar algún dinero en efectivo.
The cat jumped onto the table.	El gato saltó sobre la mesa.
I contacted my parents.	Contacté a mis padres.
We are just friends.	Solo somos amigos.
Be careful with that knife.	Ten cuidado con ese cuchillo.
The road runs parallel to the river.	El camino va paralelo al río.
She was a middle-aged woman.	Ella era una mujer de mediana edad.
What do you know about Australia?	¿Qué conoces de Australia?
Cobras are always very alert.	Las cobras están siempre muy alerta.
He likes to just sit around and play video games all day.	A él le gusta sentarse y jugar videojuegos todo el día.
I often hear her play the piano.	Suelo oírla tocar el piano.
I don't remember seeing you two years ago.	No recuerdo haberte visto desde hace dos años.
I would like to have this car repaired as soon as possible.	Me gustaría que este carro sea reparado lo más pronto posible.
Without the ozone layer, we would be in danger.	Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.
I should've gone to yesterday's meeting.	Debería haber ido a la reunión de ayer.
She stayed there for several days.	Ella se quedó ahí por varios días.
My friends say I speak better French when I'm drunk.	Mis amigos dicen que hablo mejor en francés cuando estoy borracho.
She is proud of her father being rich.	Ella está orgullosa de que su padre sea rico.
Tom can't win.	Tomás no puede ganar.
She will pay 50 dollars at most.	Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.
She can't cook well.	Ella no sabe cocinar bien.
Tom likes beans.	A Tom le gustan los frijoles.
Tom changed clothes.	Tom se cambió de ropa.
To lose weight, you must cut back on sweets.	Para perder peso tienes que comer menos dulces.
Sometimes I run out of money.	A veces me quedo sin dinero.
Don't you think it's strange?	¿No crees que es extraño?
He's stalling for time.	Él nos está entreteniendo.
She showed us her mother's photo.	Ella nos enseñó la foto de su madre.
Tell me which one to choose.	Dime cuál elegir.
Tom is waiting for you inside.	Tom te está esperando adentro.
My brother swims well.	Mi hermano nada bien.
We just gave up too soon.	Nos rendimos demasiado pronto.
Tom wouldn't blame you.	Tom no te culparía.
I have seen nobody apart from you.	No vi a nadie aparte de ti.
Tom needs some more rest.	Tom necesita algo más de descanso.
What did you eat for dinner last night?	¿Qué cenaste anoche?
You have no idea how tired I am of all this complaining.	No sabes lo cansado que estoy de todas estas quejas.
My friends don't know where I am.	Mis amigos no saben dónde estoy.
Tom currently resides in Boston.	Tom actualmente reside en Boston.
Are you proud of your father?	¿Está orgullosa de su padre?
What's your favorite kind of music?	¿Cuál es tu tipo de música favorita?
Soccer is my favorite sport.	Mi deporte favorito es el fútbol.
You ignored me.	Me ignorabas.
She was aware of his eyes.	Ella tenía conocimiento de su mirada.
How bad do I look?	¿Qué tan mal me veo?
It's hard to be a woman. One must think like a man, act like a lady, look like a girl, and work like a horse.	Ser mujer es difícil. Hay que pensar como hombre, actuar como una dama, verse como una niña y trabajar como caballo.
I heard that a woman stabbed a man for eating her lunch.	Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.
I was speechless with emotion.	Me quedé mudo de la emoción.
There're no lights.	No hay luces.
I really got depressed.	Me he deprimido profundamente.
Tom's dog is brown.	El perro de Tom es marrón.
They eat dinner at twelve o'clock.	Cenan a medianoche.
Close the door behind you.	Cierra la puerta detrás de ti.
She's very pretty, but she has no appeal.	Es muy bonita pero no tiene atractivo.
Of course, this is illegal.	Por supuesto que es ilegal.
Did you go to Cairo or Alexandria?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?
You look pale today.	Hoy te ves pálido.
I can't help you with this.	No puedo ayudarte con esto.
Was their mother watching the girls?	¿Estaba su madre mirando a las niñas?
Do you really want to go?	¿Estás seguro de querer ir?
"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	"¿Dónde has ido?" "He ido a la estación a despedir a un amigo."
I've been in constant contact with Tom.	He estado en contacto permanente con Tom.
I missed you very much.	Te echaba mucho de menos.
If I were to be born again, I would be a musician.	Si volviera a nacer otra vez, sería músico.
I had to shoot my horse.	Tuve que dispararle a mi caballo.
My mother loves me.	Mi madre me ama.
My uncle is angry.	Mi tío está enfadado.
It's your turn next.	Después viene su turno.
Why can't you hurry?	¿Por qué no te puedes apresurar?
There is not much I can do to help, I am afraid.	Me temo que no hay mucho que pueda hacer para ayudar.
I think we're ready to go there.	Creo que estamos listos para ir allí.
The storm showed no signs of abating.	La tormenta no mostró señales de abatirse.
The worst is over.	Ya pasó lo peor.
I want you to understand what I'm trying to say.	Quiero que entiendas lo que estoy tratando de decir.
The girl speaks English very well.	La chica habla muy bien inglés.
I like winter better than summer.	Me gusta más el invierno que el verano.
Where is Tom's classroom?	¿Dónde está la clase de Tom?
We were lucky.	Tuvimos suerte.
Tom had trouble resolving the situation.	Tom tuvo problemas para resolver la situación.
My father's car is made in Italy.	El auto de mi padre es hecho en Italia.
Though timid in some respects, he was very bold in others.	Aunque a veces tímido, se desenvolvía con audacia en otros menesteres.
Tom was very reliable.	Tom era indudablemente de fiar.
I can't believe he did that.	No puedo creer que él hiciera eso.
Come at two o'clock.	Ven a las dos.
Let's just say that I wasn't surprised.	Digamos que no me sorprendí.
I hope that all your dreams come true.	Espero que todos tus sueños se cumplan.
This book is smaller.	Este libro es más pequeño.
Tom was very drunk.	Tom estaba muy borracho.
I thought it was lunchtime.	Pensé que era hora de almorzar.
I'm convinced that Tom isn't telling us everything.	Estoy convencida de que Tom no nos está diciendo todo.
Tom was in a meeting all day.	Tom estuvo todo el día reunido.
I am not accustomed to speaking in public.	No estoy acostumbrada a hablar en público.
Tom is not very happy.	Tom no está muy feliz.
I must take something for my cold.	Tengo que tomar algo para mi resfriado.
Choose carefully.	Elige con cuidado.
You are a pretty girl.	Eres una linda chica.
Tom wanted to change the subject.	Tom quería cambiar el tema.
I want to talk to you, Tom.	Quiero hablarte, Tom.
Nobody listens to me.	Nadie me escucha.
This looks great.	Esto se ve estupendo.
I'm studying English.	Estoy estudiando inglés.
Tom jumped back into his truck.	Tom volvió a acomodarse en su camión.
She's a very good teacher.	Ella es una profesora muy buena.
Tom guessed right.	Tom adivinó bien.
Tom wants to know when Mary will go shopping.	Tom quiere saber cuándo Mary irá de compras.
The three of you are under arrest.	Ustedes tres están arrestadas.
Tom became a doctor.	Tom se hizo médico.
People who live in glass houses shouldn't throw stones.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
I don't want to miss the bus.	No me quiero perder el bus.
That wine is good.	Es un buen vino.
Was Tom with Mary?	¿Estaba Tom con Mary?
Tom was about to take a bath when the doorbell rang.	Tom estaba a punto de tomar un baño cuando sonó el timbre.
Can I do something to help you?	¿Puedo hacer algo para ayudarte?
I have to pass this exam.	Tengo que pasar este examen.
Tom is always very nice.	Tomás siempre es muy agradable.
Stand by.	Un momento.
Don't come in my room without knocking.	No entres a mi pieza sin golpear.
I'm not used to talking in public.	No estoy acostumbrada a hablar en público.
The resemblance is uncanny.	El parecido es asombroso.
You should listen to Tom.	Deberíais escuchar a Tom.
Where's the emergency exit?	¿Dónde está la salida de emergencia?
He is always a step or two ahead of the times.	Él siempre va uno o dos pasos adelante del tiempo.
You've done so much already.	Ya has hecho demasiado.
Tom wanted to lose weight.	Tom quería adelgazar.
Why does Tom hate me?	¿Por qué Tom me odia?
Try it.	Pruébalo.
Boil some water.	Hierve un poco de agua.
Tom still hasn't found what he's looking for.	Tom todavía no encontró lo que está buscando.
I expected him to come.	Yo pensaba que él vendría.
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	Siento interrumpirte cuando hablas.
It wasn't a dream.	No fue un sueño.
My brother-in-law is a policeman.	Mi cuñado es un madero.
You don't have to come here every day.	No tienes que venir aquí todos los días.
Can we talk?	¿Podemos conversar?
I have turned 20.	Cumplí veinte años.
He likes to take electric devices apart.	A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.
Did you get the package I sent you?	¿Recibiste el paquete que te mandé?
The policeman blamed the taxi driver for the accident.	El policía culpó al taxista por el accidente.
I have two cameras.	Tengo dos cámaras.
My father helped me with my homework.	Mi padre me ayudó con los deberes.
I'm not a bit tired.	No estoy nada cansado.
Do you have health insurance?	¿Tiene seguro médico?
Finding an optimal solution will take some time.	Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.
A few were drunk most of the time.	Algunos estaban borrachos la mayor parte del tiempo.
Christopher Columbus discovered America.	Cristóbal Colón descubrió América.
In late August, the Allied forces captured Paris.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.
I'll come and see you at 3:00 p.m. on Sunday.	Vendré a verte el domingo a las tres de la tarde.
I want you to be my partner.	Quiero que seas mi socio.
She is gentle.	Ella es amable.
He disagrees with his relatives.	No está de acuerdo con su familia.
It's happening tonight.	Está ocurriendo esta noche.
You should've called the cops.	Deberías haber llamado a la policía.
You are the last person I would have expected to see here.	Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.
This is no accident.	Esto no es un accidente.
You've come too early.	Habéis venido demasiado pronto.
He stopped looking for the pearl.	Dejó de buscar la perla.
He likes hunting.	Le gusta cazar.
You must not forget to wake me tomorrow morning.	No te olvides de despertarme mañana por la mañana.
Tom decided not to tell Mary about what John had done.	Tom decidió no decirle a María nada de lo que Juan había hecho.
I gave them one thousand yen each.	Les di mil yenes a cada uno.
I thought you said Tom was dead.	Pensé que habías dicho que Tom había muerto.
I was late for school this morning.	Esta mañana llegué tarde a la escuela.
The baby is crying.	El bebé está llorando.
I was flabbergasted.	Me quedé atónito.
I'd like to drink at least one more bottle of beer before I go home.	Me gustaría tomar al menos una botella más de cerveza antes de ir a casa.
A blender lets you mix different foods together.	Una batidora te permite mezclar comidas diferentes.
Tom gave Mary a French dictionary.	Tom le regaló un diccionario de francés a Mary.
He walked at a quick pace.	Caminaba a paso rápido.
It really works.	Realmente funciona.
The police dispersed the crowd.	Los guardias dispersaron a la multitud.
I do not have any money.	No tengo un mango.
I'm going to do an internship at a local company.	Voy a hacer una pasantía en una empresa local.
He said he would go to America.	Dijo que irá a Estados Unidos.
The policeman was drunk.	El policía tenía una curda encima...
I told you to stay put.	Te dije que te quedaras quieta.
Tom has to pay for everything.	Tom tiene que pagar por todo.
What does Tom need to say to get Mary to forgive him?	¿Qué necesita decir Tom para que Mary lo perdone?
She is going to France next week.	Ella irá a Francia la semana próxima.
Tom and Mary are very much in love.	Tom y Mary están muy enamorados.
She was unconscious for three days.	Ella estuvo inconsciente por tres días.
I know what happened to Tom.	Sé lo que le pasó a Tom.
Tom baked a cake for Mary's birthday.	Tom preparó una torta para el cumpleaños de Mary.
I'm having lunch with my sister right now.	Estoy almorzando con mi hermana ahora.
Why do you want this?	¿Por qué quieres esto?
The students stood up one by one and introduced themselves.	Los estudiantes se levantaron uno por uno y se presentaron.
They're on pins and needles.	Están hechos un manojo de nervios.
The noise of the heavy traffic kept me awake all night.	El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.
The cat scared me.	El gato me espantó.
That's her.	Es ella.
He surprised his opponent.	Él sorprendió a su adversario.
I met Mary yesterday.	Ayer me encontré con Mary.
Which do you like better, apples or bananas?	¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?
He is Italian by birth.	Es italiano de nacimiento.
I think Tom doesn't have the ability to solve the problem.	Creo que Tom no tiene la capacidad de resolver el problema.
I don't speak Hebrew.	No hablo hebreo.
This is my school.	Este es mi colegio.
What else does Tom want?	¿Qué más quiere Tom?
He seems to be very happy.	Parece estar muy feliz.
You're blowing it.	La estás cagando.
Tom didn't expect that.	Tom no esperaba eso.
I can't lie to you.	No puedo mentirte.
I don't know what we'll do.	No sé qué haremos.
You can't be friends with everybody.	No puedes ser amigo de todos.
I'm not sure I want the job.	No estoy segura de que quiera el trabajo.
What can you do for me?	¿Qué puedes hacer por mi?
Many students are looking for part-time jobs.	Muchos estudiantes buscan trabajos a tiempo parcial.
How do you know?	¿Cómo lo sabes?
Read these instructions.	Lea estas instrucciones.
You need a key to open the box.	Se necesita una llave para abrir la caja.
Ask me tomorrow.	Pregúntame mañana.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	El dinero no lo es todo, pero si no tienes dinero no puedes hacer nada.
What would you advise me to do?	¿Qué me aconsejas hacer?
You should avoid tight fitting clothes if you are pregnant.	No deberías usar ropa ajustada si estás embarazada.
The two boys began to blame each other.	Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.
She lived there for many years.	Ella vivió allí durante muchos años.
He is not the sharpest tool in the shed.	Él no es el tipo más listo de la clase.
This won't be the last time.	Esta no será la última vez.
He has just bought a used car.	Él acaba de comprarse un coche usado.
After conferring for several hours, they made the agreements public.	Después de conferenciar varias horas hicieron públicos los acuerdos.
I can't believe Tom isn't coming.	No puedo creer que Tom no venga.
How about a cup of tea or something, if you aren't in a hurry?	¿Qué te parecería una taza de té u otra cosa, si es que no estás apurado?
The millionaire intended to purchase the masterpiece regardless of cost.	El millonario tenía la intención de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara.
I'll give you everything you need.	Le daré todo lo que necesite.
The negotiations fell through.	Las negociaciones naufragaron.
He betrayed his friends for money.	Él ha traicionado a sus amigos por dinero.
We are going to have a baby.	Vamos a tener un bebé.
Tom sounds worried.	Tom parece preocupado.
Continue your analysis.	Continúe su análisis.
He tends to be arrogant.	Él suele ser arrogante.
Tom is suffering from a bad cold.	Tom tiene un fuerte resfriado.
Tom doesn't have time to help you.	Tom no tiene tiempo para ayudarte.
I'd like some cheese.	Querría un poco de queso.
I couldn't have expressed it better.	No podría haberlo expresado mejor.
Why are you so sure Tom is Canadian?	¿Por qué estás tan seguro de que Tom es canadiense?
The teacher read a passage from the Bible to the class.	El maestro le leyó un párrafo de la Biblia a la clase.
Tom was hurt.	Tom fue herido.
You are prohibited from smoking here.	Tu tienes prohibido fumar aquí.
I want to stay with you no matter what happens.	Quiero estar contigo pase lo que pase.
All of us looked through the window.	Todos miramos por la ventana.
I couldn't eat another bite.	No podía dar otra mordida.
A doctor can bury his mistakes, but an architect can only advise his clients to plant vines.	Un doctor puede enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede sugerirle a su cliente plantar enredaderas.
What's your favorite breakfast food?	¿Cuál es tu desayuno preferido?
The temperature fell.	La temperatura bajó.
I didn't go out at all because you told me not to.	No salí a ningún lado porque tú me dijiste que no lo hiciera.
Tom claimed to be Mary's son.	Tom alegó ser el hijo de Mary.
Wires transmit electricity.	Los cables transmiten la electricidad.
He turned down her request for a day off.	Él rechazó su solicitud de un día libre.
Can you please sign this document?	Por favor, ¿podría firmar este documento?
I hear that you are a good tennis player.	He oído que eres una buena jugadora de tenis.
I take vitamins every day.	Tomo vitaminas todos los días.
She went out of the room.	Salió de la habitación.
Was Tom here when it happened?	¿Tomás estaba aquí cuando pasó?
I spent the whole evening trying to find my keys.	Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.
I just wanted to tell you I ran into Tom this morning.	Solo quería decirte que me he encontrado con Tom esta mañana.
Do you think that's fair?	¿Crees que es justo?
Call my husband.	¡Llama a mi esposo!
He was in good spirits.	Él estaba de buen humor.
I feel like going out rather than staying at home today.	Tengo ganas de salir hoy en lugar de quedarme en casa.
Giving up isn't the answer.	Rendirse no es la respuesta.
We have lobsters only on special occasions.	Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.
Tom will get back soon.	Tomás volverá pronto.
This house needs painting.	Esta casa necesita una mano de pintura.
Father is busy writing letters.	Mi padre está ocupado escribiendo cartas.
I'll see you tomorrow at the library.	Te veré mañana en la biblioteca.
He kept me waiting.	Él me dejó esperando.
The professor treated her as one of his students.	La profesora la trató como una más de sus estudiantes.
Do you have any non-alcoholic drinks?	¿Tiene bebidas sin alcohol?
My father gave me a new fountain pen.	Mi padre me regaló una pluma estilográfica nueva.
Why doesn't anybody listen to me?	¿Por qué no me escucha nadie?
Can I use the phone?	¿Puedo usar el móvil?
Tom doesn't understand any French.	Tom no entiende nada de francés.
Let's not ever do that again.	No lo hagamos nunca más.
How long have you been learning English?	¿Durante cuánto tiempo has estado aprendiendo inglés?
Here she is!	¡Aquí está ella!
Tom is a patriot.	Tom es patriota.
How long have we been married?	¿Cuánto tiempo llevamos casados?
I'm on top of the world.	Estoy en la cima del mundo.
I'm used to staying up late.	Estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde.
I know it hurts.	Sé que duele.
My ears are going to freeze if I don't go in.	Se me van a congelar las orejas si no entro.
I'll see you there.	Te veré allá.
Tom cleaned his room last weekend.	Tom limpió su cuarto el pasado fin de semana.
This can't be true.	Esto no puede ser verdad.
I rarely talk on the phone.	Yo muy rara vez hablo por teléfono.
I'm reading this book.	Estoy leyendo este libro.
Tom and Mary are really made for each other.	Tom y Mary realmente fueron hechos uno para el otro.
What's Tom's problem?	¿Cuál es el problema de Tom?
She closely resembles her mother.	Ella se parece muchísimo a su madre.
I'm reading the newspaper.	Estoy leyendo el periódico.
A little girl caught her fingers in the door.	Una niña se pilló los dedos en la puerta.
Please ask someone else.	Por favor, pregúntaselo a otra persona.
Every time he comes here, he orders the same dish.	Siempre que viene pide lo mismo para comer.
Make yourself at home.	Sentite como en casa.
It's a French word.	Es una palabra francesa.
She looked at me and laughed.	Me miró y se rio.
I must speak with Tom.	Debo hablar con Tom.
Tom told Mary to be more careful.	Tom le dijo a Mary que sea más cuidadosa.
I am tired of my work.	Estoy cansado de mi trabajo.
You need to eat more fiber.	Necesitas comer más fibra.
I have no idea what I'm doing.	No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
No one ate anything.	Nadie comió nada.
I want to apologize for the other day.	Quiero disculparme por lo del otro día.
It is interesting for me to read my old diary.	Para mí es interesante leer mi viejo diario.
We'll do it together.	Lo haremos juntos.
Tom won the argument.	Tom ganó la discusión.
He didn't think it was funny.	A él no le pareció divertido.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntaros cuántos años tenéis?
Despite everything she said to me, I can't stop thinking about her.	A pesar de todo lo que me dijo, no puedo parar de pensar en ella.
The police observed the man enter the bank.	La policía vio al hombre entrar al banco.
Take a breath and hold it.	Coge aire y aguántalo.
I'm going back to Boston. I've had enough of Chicago.	Me vuelvo a Boston, ya me he cansado de Chicago.
His father passed away last night in the hospital.	Su padre murió anoche en el hospital.
May I speak with the teacher?	¿Puedo hablar con el profesor?
That's very kind of you to say that.	Es usted muy amable de decírmelo.
Her argument was not based on facts.	Su argumentación no estaba basada en los hechos.
Do you want to help?	¿Querés ayudar?
The sun has gone down.	Se ha puesto el sol.
I spent last Sunday relaxing at home.	El domingo pasado me he relajado en casa.
She might know the answer.	Ella podría saber la respuesta.
She worked as an aerobics instructor in her twenties.	Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.
I often eat chicken.	Como pollo con frecuencia.
It's easier said than done.	Es más fácil decirlo que hacerlo.
I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	Sentí que fue un rompecabezas dentado relativamente difícil.
He caught a boy stealing his watch.	Él atrapó a un joven tratando de robar su reloj.
Are you sure you don't want to stay for dinner?	¿Estás segura que no querés quedarte a comer?
I must have nodded off.	Debo de haberme quedado dormido.
This word is not in common use.	Esta palabra no se usa comúnmente.
Tom suffered from a heart attack and almost died waiting for the ambulance.	A Tom le dio un infarto y casi se muere esperando al ambulancia.
I got sunburned.	Me tosté con el sol.
It turned out that he was her father.	Él resultó ser su padre.
Tom doesn't understand French very well.	Tom no entiende muy bien el francés.
This work is half-done.	Este trabajo está a medio hacer.
Are you making fun of me?	¿Te estás cachondeando de mí?
He used to come here on Mondays.	Solía venir los lunes.
Why are you so insecure?	¿Por qué eres tan inseguro?
Don't forget to put out the fire.	No olviden apagar el fuego.
It's impossible to go out now.	Ahora es imposible salir.
When did it stop raining?	¿Cuándo dejó de llover?
Tom told everyone he was adopted.	Tom le dijo a todos que era adoptado.
He makes it a rule never to speak ill of others.	Él tiene por regla nunca hablar mal de otros.
Will she come?	¿Ella vendrá?
Tom heated up some leftovers for dinner.	Tom calentó algunas sobras para cenar.
You have little to gain and much to lose.	Tienes poco que ganar y mucho que perder.
I wonder what it feels like to be rich.	Me pregunto cómo se siente uno siendo rico.
I saw the girl swimming in the river.	Vi a la chica que nadaba en el río.
I know they'll all want to help you.	Sé que todos ellos querrán ayudarte.
Cut the cake with that knife.	Corta el pastel con ese cuchillo.
She studies mathematics.	Ella estudia matemáticas.
I don't know what I've been so afraid of.	No sé a qué he temido tanto.
A sponge absorbs water.	Una esponja absorbe agua.
Do you already have a plan?	¿Ya tienes un plan?
Tom is unstoppable.	Tomás es imparable.
I will answer within three days.	Contestaré dentro de tres días.
I made a big mistake in choosing my wife.	Cometí un gran error al elegir a mi esposa.
He hit me back.	Él me regresó el golpe.
Tom and Mary have one daughter and two sons.	Tom y Mary tienen una hija y dos hijos.
This book is much more useful than that one.	Este libro es mucho más útil que ese.
How much more money do we need?	¿Cuánto dinero adicional necesitamos?
I doubt if he will come on time.	Dudo si él llegará a tiempo.
I love horses.	Me encantan los caballos.
If you were on the ball, this wouldn’t have happened.	Si hubieras estado atento, esto no hubiera pasado.
I stopped drinking coffee.	Dejé de beber café.
She's just a child.	Sólo es una niña.
That is a boat.	Ese es un bote.
This book is available at one shop only.	Este libro solo está en una tienda.
You're really wonderful.	Eres realmente maravillosa.
Who wants it?	¿Quién lo quiere?
Don't play in the street.	No juegues en la calle.
There's a small brown dog under this table.	Hay un pequeño perro marrón debajo de esta mesa.
She's but a child.	Ella es sólo una niña.
He is our teacher of English.	Él es nuestro profesor de inglés.
They didn't even know what to do.	Ellos ni siquiera sabían qué hacer.
Where's convenient for you?	¿Dónde te conviene?
May I have a road map, please?	Un mapa vial, por favor.
Send this by special delivery.	Envíe usted esto por correo urgente.
What do you want to do when you grow up?	¿Qué vas a hacer cuando crezcas?
I can't really describe it.	No puedo describirlo realmente.
I'm homeschooled.	Me enseñan en casa.
Can you make yourself understood in English?	¿Puedes hacerte entender en inglés?
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaron a Tom a cenar?
Tom works in a factory.	Tomás trabaja en una fábrica.
She declined to say more about it.	Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Creo que Tom bebió de mi vaso por error.
I fully agree with all of you.	Estoy completamente de acuerdo con todos ustedes.
Success doesn't come easily.	El éxito no se alcanza fácilmente.
Tom needs a haircut.	Tom necesita un corte de pelo.
She abandoned her children.	Ella abandonó a los hijos.
Don't flatter yourself.	No te halagues.
Can you tell me the exact time, please?	¿Puedes decirme la hora exacta, por favor?
Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.
What time shall I pick you up?	¿A qué hora te recojo?
Is there a photo shop in the hotel?	¿Hay alguna tienda fotográfica en el hotel?
She was talking all the time.	Ella está hablando a todas horas.
I think you should take vitamins.	Creo que deberías tomar vitaminas.
My father has never been sick in his life.	Mi padre nunca ha estado enfermo en su vida.
Mary waxes her legs every month.	María se depila las piernas todos los meses.
It's a leather valise.	La maleta es de cuero.
He came to see me.	Vino a verme.
I want you to get the help that you need.	Quiero que recibas la ayuda que necesitas.
Have you ever eaten a banana pie?	¿Alguna vez has comido un pay de plátano?
The world is changing rapidly.	El mundo está cambiando rápidamente.
Take off your socks, please.	Por favor, quítese los calcetines.
The article was written in French.	El artículo estaba escrito en francés.
Please don't make me ask Tom.	Por favor, no me hagas preguntarle a Tom.
Tom will soon be back.	Tomás volverá pronto.
She felt insecure about her future.	Ella sintió incertidumbre sobre su propio futuro.
There is a television in the room.	Hay una televisión en la habitación.
Show me some others.	Mostrame otros.
I saw Tom shoot Mary.	Yo vi a Tom disparar a Mary.
We are glad you are coming.	Nos alegramos de que vengáis.
Tom didn't see you.	Tom no te vio.
I'm getting used to this weather.	Me estoy habituando a este tiempo.
Promise me you won't give Tom my phone number.	Prometeme que no le vas a dar mi número de teléfono a Tom.
Is that it?	¿Es ese?
I'm alone.	Yo estoy solo.
I rewrote my report.	He vuelto a escribir mi informe.
The kitten is between the puppies.	El gatito está entre los cachorros.
I wasn't supposed to tell you that.	No se suponía que te dijera eso.
You've taken a long time eating lunch.	Te has tomado mucho tiempo para almorzar.
Tom hasn't told us his opinion yet.	Tom todavía no nos ha dicho su opinión.
Tom decided to become a vegetarian.	Tom decidió convertirse en vegetariano.
Everyone knows you're rich.	Todo el mundo sabe que eres rica.
In the last typhoon, the wind blew at over 200 kilometers per hour!	En el último tifón, ¡el viento soplaba a más de 200 kilómetros por hora!
It is on this point that our opinions differ.	A partir de aquí nuestras opiniones difieren.
We ran after the thief.	Corrimos tras el ladrón.
You could start your own company.	Podrías fundar tu propia compañía.
Spain is the host country for the Olympics in 1992.	España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.
I love walking along the river.	Me encanta caminar por el río.
No one will change anything.	Nadie cambiará nada.
What time do you usually return home?	¿A qué hora sueles volver a casa?
We want to rent an apartment in the city.	Queremos alquilar un departamento en la ciudad.
You've got to go even if you don't want to.	Tenéis que ir, incluso si no queréis.
I revised my theory.	He revisado mi teoría.
Can we speak French?	¿Podemos hablar francés?
I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela.
I never sleep more than six hours.	Nunca duermo más de seis horas.
Do you think I'm too materialistic?	¿Tú piensas que soy muy materialista?
It would be fun.	Sería divertido.
Tom had nothing to do, so he went home.	Tom no tenía nada que hacer, así que se fue a casa.
"Do you have a pen?" "Yes, I have one."	"¿Tenés una birome?" "Si, tengo una."
Please speak up.	Por favor, habla más fuerte.
He lives in a luxury apartment close to Central Park.	Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
May I have another piece of cake?	¿Me puedo comer otro trozo de torta?
This is so crazy.	Esto es tan loco.
I think it's around here.	Creo que está por aquí.
Your examination results are excellent.	Tus resultados del examen son excelentes.
The attitude of the court toward young criminals is different from its attitude toward adult criminals.	La actitud de la corte hacia los criminales jóvenes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos.
I looked around me.	Miré a mi alrededor.
Tom passed away during the night.	Tom murió durante la noche.
Tom is probably not happy right now.	Tom probablemente no es feliz ahora.
Don't treat me like a child.	No me trates como si fuese un niño.
I'd like you to read this book.	Me gustaría que leyeras este libro.
What actually happened?	¿Qué pasó en realidad?
Are you seriously thinking about not going?	¿Estás pensando seriamente en no ir?
Mind your own business.	¡Metete en tus cosas!
What just happened?	¿Qué acaba de pasar?
I want you to meet someone.	Quiero que conozcas a alguien.
Hand me the remote.	Pásame el mando a distancia.
She died in 1960.	Ella murió en 1960.
She had to share a bedroom with her sister.	Tuvo que compartir una habitación con su hermana.
I'm not going to talk to you anymore.	Ya no voy a hablar más contigo.
I might be wrong.	Yo puedo estar equivocado.
You said this was going to happen.	Tú dijiste que esto sucedería.
I understand how you feel.	Comprendo cómo te sientes.
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	Es uno de esos días en los que dan ganas de quedarse en la cama.
The drug culture has its own rules.	La cultura de la droga tiene sus propias reglas.
He finished reading the book.	Él terminó de leer el libro.
The medicine didn't do me any good.	Este tratamiento no me hace ningún bien.
He lives alone.	Él vive solo.
Please close the door quietly.	Por favor, cierre la puerta con cuidado.
The house had a stone wall around it.	La casa tenía un muro de piedra a su alrededor.
I want you to stay where you are.	Quiero que te quedes en donde estás.
What time does the first train leave?	¿A qué hora sale el primer tren?
He was so busy that he sent his son instead of going himself.	Él estaba tan ocupado que envió a su hijo en vez de ir él mismo.
She is never on time.	Ella nunca es puntual.
What's the height of the Empire State Building?	¿Cuál es la altura del edificio Empire State?
Tom is still in a bad mood.	Tom todavía está de mal humor.
Make some noise!	¡Armad jaleo!
The typical Japanese person doesn't speak English.	El típico japonés no habla inglés.
She was the last person I expected to see in such a place.	Ella era la última persona que esperaba ver en un sitio como ése.
I'm sorry that you can't come this evening.	Lamento que no pueda venir esta tarde.
She's eating an apple.	Ella se está comiendo una manzana.
I'm just trying to survive.	Solo estoy intentando sobrevivir.
All men have equal rights.	Todos los hombres tienen los mismos derechos.
People are more important than money.	Las personas son más importantes que el dinero.
I like to read before I go to bed.	Me gusta leer antes de ir a dormir.
I may not graduate.	Puede que no me gradúe.
You are the one that I was looking for.	Eres a quien estaba buscando.
Do you know how to get to Tom's house?	¿Sabes cómo ir a la casa de Tom?
My family goes to Italy every year.	Mi familia va a Italia todos los años.
It is getting more and more difficult to make a living.	Cada vez está más difícil ganarse la vida.
I have a friend whose father is a magician.	Tengo un amigo cuyo padre es mago.
Tom's blood type is O negative.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.
You look very pale.	Luces muy pálida.
He turned to his friends for help.	El pidió a sus amigos ayuda.
Tom likes popcorn with lots of butter.	A Tom le gusta el pochoclo con mucha manteca.
The longer we waited, the more impatient we became.	Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.
Tom held up his right hand.	Tom levantó su mano derecha.
People sometimes make illogical decisions.	A veces las personas toman decisiones ilógicas.
I climbed to the top of Mt. Fuji.	Escalé hasta la cima del monte Fuji.
The castle is beautiful.	El castillo es hermoso.
I wasn't listening.	No estaba escuchando.
Your mother died yesterday.	Su madre falleció ayer.
What do we do next?	¿Qué hacemos luego?
You remind me of myself when I was your age.	Me recuerdas a mi mismo cuando tenía tu edad.
I don't want you to do anything or say anything.	No quiero que hagas o digas nada.
Where was it that you found this key?	¿Dónde fue que encontraste esta llave?
Father translated the French document into Japanese.	Mi padre tradujo el documento francés al japonés.
There were at least 100 people present.	Había al menos cien personas presentes.
I'm the only one who knows them.	Soy la única que los conoce.
Tom wasn't honest.	Tom no fue honesto.
Tom's gone.	Tom se ha ido.
I thought I had enough money.	Pensaba que tenía bastante dinero.
I have to go there for my father.	Tengo que ir allá por mi padre.
I loved that.	Eso me gustaba.
I don't understand what you are talking about.	No entiendo de qué hablan.
It's dirty work, but someone has to do it.	Es trabajo sucio, pero alguien tiene que hacerlo.
It's right.	Vale.
Tom said nothing about Mary's black eye.	Tom no dijo nada acerca del ojo morado de Mary.
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	La capital de Holanda es Amsterdam.
I thought you should read these documents.	Pensé que deberías leer estos documentos.
The world is changing more and more quickly.	El mundo está cambiando cada vez más rápido.
He became rich overnight.	Se hizo rico de la noche a la mañana.
The largest bedroom faces south.	El dormitorio más grande mira hacia el sur.
Many people only speaks one language.	Mucha gente habla solo un idioma.
I hope to visit this airport again.	Espero volver a visitar este aeropuerto.
What Tom said was the truth.	Lo que dijo Tomás era la verdad.
They crashed.	Se chocaron.
Tom is really good at math.	Tom es realmente bueno en matemáticas.
I don't want to take a walk now.	Ahora no quiero dar un paseo.
I'm sure he has something up his sleeve.	Estoy seguro de que tiene algo bajo la manga.
She'll be staying at the Royal Hotel next Tuesday.	Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.
Write your address here.	Escriba aquí su dirección.
She was advised by him to go to the police.	Él le aconsejó que fuera a la policía.
Study hard, and you'll succeed.	Estudia harto y triunfarás.
Mary doesn't use salt in her cooking.	Mary cocina sin sal.
No one did anything but dance.	Nadie hizo nada aparte de bailar.
She is completely deaf in her left ear.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.
I've made lots of friends.	Hice muchos amigos.
Someone came.	Alguien llegó.
Tom asked Mary to take John to the airport.	Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.
I am doing the dishes.	Estoy lavando los platos.
That's enough for today.	Es suficiente por hoy.
Tom has changed a lot since high school.	Tom ha cambiado mucho desde el colegio.
Stay for supper.	Quédate a cenar.
I have no time to explain this in detail.	No tengo tiempo para explicarlo en detalles.
She is always losing her handkerchief.	Siempre está perdiendo su pañuelo.
I want you to let me go.	Quiero que me dejes ir.
Let's get together again!	¡Volvamos a juntarnos!
She was kissed by him.	Él la besó.
Women loved it.	Las mujeres lo adoraron.
I'm always lousy at starting conversations.	Se me da siempre fatal empezar conversaciones.
He found me a taxi.	Él me consiguió un taxi.
Our teacher permitted us to use a dictionary during the test.	Nuestro profesor nos permitió usar un diccionario durante la prueba.
Tom was talking to himself.	Tom estaba hablando consigo mismo.
Is anything happening?	¿Sucede algo?
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.
I'm kidding.	Estoy jodiendo.
You are my reason for living.	Tú eres la razón de mi vida.
Your name is familiar to me.	Tu nombre me es familiar.
I told you to stay put.	Te dije que te quedaras quieto.
I don't have time right now.	No tengo tiempo ahorita.
The kite got caught in the tree.	El volantín se quedó atrapado en el árbol.
She is frightened of thunder.	A ella le dan miedo los truenos.
I've been to Boston only once.	Solo he ido una vez a Boston.
I don't know why that was happening.	No sé por qué estaba ocurriendo aquello.
An old castle stands on top of the cliff.	Un viejo castillo se encuentra en la cima del acantilado.
I thought you went home.	Pensé que te habías ido a casa.
I'm not as rich as I was.	No soy tan rico como solía ser.
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.
I just want to go back to bed.	Sólo quiero volverme a la cama.
If you buy me an ice cream, I'll kiss you.	Si me compras un helado, te doy un beso.
I am immune to smallpox.	Soy inmune a la viruela.
They all respect him.	Todos ellos lo respetan.
French is difficult, isn't it?	El francés es difícil, ¿o no?
Bear with me.	Ten paciencia conmigo.
The rain changed into snow.	La lluvia se convirtió en nieve.
What size do you think I take?	¿Qué número crees que llevo?
He became very dangerous.	Él se volvió muy peligroso.
We are at home today.	Hoy estamos en casa.
I still love Tom.	Todavía amo a Tom.
Do you have to make a speech?	¿Acaso tienes que dar un discurso?
Tom wished he'd never met Mary.	Tom deseó nunca haber conocido a Mary.
Have you ever been on TV?	¿Alguna vez has salido en televisión?
We're getting closer.	Nos estamos acercando.
Don't complain.	No te quejes.
She got married in her teens.	Ella se casó en su adolescencia.
She avoided him whenever possible.	Ella lo evitaba siempre que era posible.
Pelicans have large beaks.	Los pelícanos tienen picos grandes.
You got it wrong.	Entendiste mal.
Tom plans to find out what's going on.	Tom pretende averiguar qué está pasando.
Tom and Mary barely know each other.	Tom y Mary apenas se conocen.
She really likes antiques.	A ella le gustan mucho las antigüedades.
I was able to answer the question.	Fui capaz de responder a la pregunta.
I guess I should get home to the missus.	Creo que debería ir a casa con la parienta.
This is a picture of my mother.	Esta es una fotografía de mi madre.
They died one after another.	Ellos murieron uno tras otro.
Did you sleep well last night?	¿Dormiste bien anoche?
Please tell me about it.	Por favor cuéntame sobre ello.
My sister resembles my mother.	Mi hermana se parece a mi madre.
It's a difficult word to translate.	Es una palabra difícil de traducir.
Tom never wears a tie.	Tom nunca usa corbata.
Please tell me about your hobbies.	Por favor, háblame acerca de tus pasatiempos.
Mary declined an invitation to the concert.	Mary rechazó una invitación al concierto.
Excuse me, do you speak English?	Disculpe. ¿Usted habla inglés?
I choose to be happy.	Elijo ser feliz.
Your answer is wrong.	Su respuesta es errónea.
With such friends, one needs no enemies.	Con amigos así no hacen falta enemigos.
She slammed the door.	Ella pegó un portazo.
We haven't found the lost cat yet.	Todavía no hemos encontrado al gatito perdido.
He's a man we can trust.	Él es un hombre en el que podemos confiar.
Don't sit on the floor.	No te sientes en el suelo.
She looked at him with a smile on her face.	Ella le miró con una sonrisa en la cara.
Are those for me?	¿Son ésos para mí?
Tom gave Mary a bad time yesterday.	Tom le hizo pasar un mal rato a Mary ayer.
Tom started writing.	Tom empezó a escribir.
The girls began to laugh.	Las niñas empezaron a reírse.
I'd rather go out than stay indoors.	Preferiría salir que quedarme adentro.
What do people around here do for fun?	¿Qué hace la gente de aquí para divertirse?
That's really impressive.	Es realmente impresionante.
He has gone to Hawaii on vacation.	Él fue a Hawái de vacaciones.
Tom wants a lawyer.	Tom quiere un abogado.
He introduced his daughter to me.	Él me presentó a su hija.
Tom is watering the plants.	Tom está regando las plantas.
Tom was taken prisoner.	Tom fue tomado prisionero.
What does Tom eat for lunch?	¿Qué come Tom de almuerzo?
Tom should have told Mary the truth.	Tom debería haberle dicho la verdad a Mary.
It looks strange.	Se ve extraño.
I wouldn't do it for all the tea in China.	No lo haría ni por todo el té en China.
Tom thinks he's in love.	Tom cree que está enamorado.
I can't swallow these tablets without a drink of water.	No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.
I usually get up at 6:00.	Suelo levantarme a las 6.
I have to set an example.	Tengo que poner un ejemplo.
She looks like a teacher.	Ella parece una profesora.
Send Tom a message.	Mándale un mensaje a Tom.
Where's the shovel?	¿Dónde está la pala?
Many inmates on death row say they don't want to die.	Muchos presos en el corredor de la muerte dicen que no quieren morir.
I want to talk about Tom.	Quiero hablar de Tom.
All things considered, he is a good teacher.	Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.
This book belongs to the school library.	Este libro pertenece a la biblioteca de la escuela.
Listen and choose the best answer.	Escucha y elige la mejor respuesta.
Will you wake me at seven?	¿Me despertarás a las siete?
Tom is fat.	Tom está gordo.
Why did he quit his job?	¿Por qué renunció a su trabajo?
It is under the chair.	Está bajo la silla.
You are bound to regret it in future if you are so lazy now.	Si eres tan perezoso ahora tu destino será lamentarlo en el futuro.
You may go home.	Puedes irte a casa.
They went in opposite directions.	Se fueron en direcciones opuestas.
What sport do you like best?	¿Qué deporte te gusta más?
He has a wistful look on his face.	Él tiene una mirada melancólica en su rostro.
We woke up after midnight.	Nos despertamos pasada la medianoche.
If that happens, I'll be very glad.	Si eso llega a suceder me alegraré mucho.
Tom hit Mary.	Tom golpeó a Mary.
Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood no es lo que solía ser.
I won't tolerate your mistakes again.	No volveré a tolerar tus errores.
I'm not photogenic.	No soy fotogénico.
I want you to relax.	Quiero que te relajes.
I have lots of Canadian friends.	Tengo montones de amigos canadienses.
Be a good girl.	Pórtate bien.
I came for you.	Vine por vosotros.
What did you drink?	¿Qué has bebido?
Tom has started looking for a new job.	Tom empezó a buscar un trabajo nuevo.
This is what I have been looking for.	Esto es lo que estaba buscando.
We must've missed something.	Seguro que se nos ha pasado algo.
You'll forget about me someday.	Te olvidarás de mí algún día.
The telephone was invented by Bell in 1876.	El teléfono fue inventado por Bell en 1876.
I'll take care of my parents when they get old.	Cuidaré de mis padres cuando sean viejos.
You have lots of time.	Tienes un montón de tiempo.
The teacher scolded his students severely.	El profesor retó severamente a sus estudiantes.
Tom is really good at his job.	Tom es muy bueno en su trabajo.
Don't you get bored when you're alone?	¿No se aburre cuando está solo?
I am ashamed of myself.	Me avergüenzo de mí mismo.
Tom found Mary fun to talk to.	Tom encontró divertido conversar con Mary.
They filmed the entire ceremony.	Filmaron toda la ceremonia.
Don't tell me you don't know how to drive.	No me digas que no sabes conducir.
He's a Chinese-American.	Él es sinoamericano.
These are mine.	Éstos son los míos.
Tom is confused.	Tomás está confundido.
Is Tom lonely?	¿Tom se siente solo?
Our supplies are running out.	Se están agotando nuestras proviciones.
They donated money to the Red Cross.	Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
I prefer coffee with milk.	Prefiero el café con leche.
How long have you been in Japan?	¿Cuánto tiempo estuviste en Japón?
It doesn't rain here very often.	Aquí no llueve muy a menudo.
He was alone there.	Él estaba allí solo.
Tom is trying to wake Mary up.	Tom está intentando despertar a Mary.
I don't want Tom to find Mary.	No quiero que Tom encuentre a María.
I'll let you stay one night.	Te dejaré quedarte una noche.
That's my beer.	Esa es mi cerveza.
Compasses point north.	Las brújulas apuntan al norte.
I'm here to play baseball.	Estoy aquí para jugar al béisbol.
Tom and Mary do everything together.	Tom y Mary hacen todo juntos.
I have everything.	Tengo de todo.
Tom had a good reason for not going.	Tom tenía una buena razón para no ir.
It's hard to learn a foreign language.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.
That's mine.	Ése es mío.
I was late for the appointment.	Llegué tarde al compromiso.
Mary was beautiful.	Mary era hermosa.
I must go now.	Yo tengo que irme en este momento.
Keep away from the fire.	Manténgase lejos del fuego.
We saw them leave.	Les vimos irse.
He shaved his head.	Se rapó la cabeza.
I'll remember this incident forever.	Voy a recordar este incidente para siempre.
I visited the village he was born in.	Visité el pueblo en el que nació.
You can tell me anything.	Puedes contarme cualquier cosa.
I wish I could figure out how to get more people to visit my website.	Me gustaría saber cómo hacer que más gente visite mi sitio web.
You can't kill us both.	No nos puedes matar a los dos.
It's not my car.	No es mi auto.
He has been on a diet for two months.	Él estuvo haciendo dieta por dos meses.
The more you explain it, the more I don't understand it.	Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.
I would do anything for love.	Haría lo que fuera por amor.
Let's fly kites.	Remontemos cometas.
This is a very entertaining story.	Esta es una historia muy entretenida.
I was able to help her.	Yo era capaz de ayudarla.
I can't imagine a future with no electricity.	No puedo imaginar un futuro sin electricidad.
You can build a pinhole camera with a shoe box.	Puedes construir una cámara estenopeica con una caja de zapatos.
She picked flowers.	Ella recogió flores.
Which do you like better, this or that?	¿Cuál te gusta más, este o ese?
Why don't you go on a diet?	¿Por qué no te pones a dieta?
They started at the same time.	Ellos empezaron al mismo tiempo.
The conference ended at five.	La conferencia se terminó a las cinco.
This is obscene.	Esto es obsceno.
It will rain tonight.	Esta noche lloverá.
He arrived here safely yesterday.	Él llegó ayer aquí a salvo.
Thank you for the present you gave my son.	Gracias por el regalo que le hiciste a mi hijo.
As far as I know, he has never come on time.	Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.
Tom seems to be depressed.	Tomás parece deprimido.
Can you stand up?	¿Te puedes levantar?
I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.
I would give you the moon if I could.	Yo te daría la luna si pudiera.
He did it absentmindedly.	Lo hizo por distracción.
Where is your room?	¿Dónde está tu habitación?
Turn on your headlights.	Pon las luces.
The brandy is all gone.	Se ha acabado el coñac.
Is this your dictionary?	¿Es este tu diccionario?
I waited for hours, but she didn't show up.	Esperé por horas, pero ella no apareció.
The clean towels are in the drawer.	Las toallas limpias están en el cajón.
Can I see what's on the other channels?	¿Puedo ver qué hay en los demás canales?
Do you have the same thing in a different color?	¿Tenés la misma cosa en un color diferente?
He is reading a book.	Él está leyendo un libro.
I don't want to see you.	No quiero verte.
Look away.	Mira para otro lado.
I hate being a preacher's son.	Odio ser el hijo de un predicador.
I don't like riding the subway.	No me gusta viajar en metro.
Nobody cares about me.	Nadie se preocupa por mí.
I can go there on foot.	Puedo ir allá caminando.
I told him about our school.	Le conté acerca de nuestra escuela.
You will soon be convinced I am right.	Pronto estarás convencido de que tengo razón.
She is sitting on the bench.	Ella está sentada en el banco.
I've drawn a map.	He dibujado un mapa.
What you have said applies only to single women.	Lo que tú dijiste solo aplica para mujeres solteras.
What difference does that make now?	¿Qué importa ahora?
She explained her ideas with images.	Ella explicó sus ideas con imágenes.
I could have stayed a while longer, but I was getting tired, so I decided to leave.	Podría haberme quedado un poco más, pero me estaba cansando, así que decidí irme.
I visit my parents every Sunday without fail.	Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.
They're running without shoes.	Están corriendo sin zapatos.
Hard work never hurt anyone.	El trabajo duro nunca ha herido a nadie.
I'd like a chance to learn more.	Quisiera una oportunidad para aprender más.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieren almorzar con nosotros?
The curtain rose.	El telón se levantó.
He looked up at the sky.	Él alzó los ojos al cielo.
Do you have a headache and a sore throat?	¿Te duele la cabeza y tienes la garganta inflamada?
I like to clean my room.	Me gusta limpiar mi dormitorio.
I want to protect Tom.	Quiero proteger a Tom.
My grandfather was a soldier during the war.	Mi abuelo fue soldado durante la guerra.
She could not find her way back.	No pudo encontrar el camino de regreso.
The player faked an injury.	El jugador fingió una lesión.
Isn't that an English book?	¿No es eso un libro de inglés?
Who is your lawyer?	¿Quién es tu abogado?
The entire city was without electricity.	La ciudad entera quedó sin electricidad.
They made many charges.	Levantaron muchos cargos.
They fought until the end.	Lucharon hasta el final.
Stop biting your nails.	Deja de comerte las uñas.
We're almost broke.	Nosotros estamos casi en banca rota (quebrados).
I have a whole lot of ideas.	Se me ocurren una multitud de ideas.
She is going to learn how to drive.	Ella va a aprender a conducir.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	Yo convencí a Tom de que fuera a Boston con Mary.
Tom saw right through Mary.	Tom vio a través de Mary.
Seeing is believing.	Ver es creer.
Where did you take your pants off?	¿Dónde te quitaste los pantalones?
We're going to Boston.	Vamos a ir a Boston.
I don't want to interrupt Tom while he's speaking.	No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando.
I really appreciate that.	Realmente aprecio eso.
Tom rested for a moment.	Tom descansó por un momento.
I haven't yet finished my homework.	Aún no he terminado mis deberes.
Which is better, this or that?	¿Cuál es mejor, éste o ése?
Eating fast food is bad for your health.	La comida rápida es mala para tu salud.
The use of this type of radio has become widespread.	Se ha divulgado mucho el uso de ese tipo de radio.
Tom pulled the door half shut.	Tom dejó la puerta entreabierta.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	¿Piensas que tus padres pasaron suficiente tiempo contigo durante tu adolescencia?
I got a letter from my friend.	He recibido una carta de mi amigo.
We sang songs around the campfire.	Cantamos canciones en la hoguera de campamento.
Tom wants to see you.	Tom quiere verte.
Father laid his hand on my shoulder.	Mi padre posó su mano sobre mi hombro.
What I know about morals, I owe to soccer.	Lo que sé de moral, se lo debo al fútbol.
You can't trust anything he says.	No puedes confiar en nada que él diga.
Don't resort to violence.	No recurras a la violencia.
Tell me it isn't true.	Decime que no es verdad.
I am outraged.	Estoy indignado.
I accompanied him on the trip.	Fui de viaje con él.
The man you just saw is a great musician.	El hombre que acabas de ver es un gran músico.
He hung up.	Él cogió el teléfono.
I parked on the left side of the street just in front of the school.	Estacioné en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela.
Most of them are Canadians.	La mayoría de ellos son canadienses.
Yesterday I finished the job.	Ayer terminé el trabajo.
He gets a haircut once a month.	Él se corta el pelo una vez al mes.
Guess what happened to me.	Adivinen lo que me pasó.
I would rather die than surrender.	Preferiría morir antes que rendirme.
Which of you will come with me?	¿Cuál de ustedes vendrá conmigo?
"How far is it from here to the station?" "It is about two miles."	"¿Qué tan lejos es desde aquí hasta la estación?" "Aproximadamente dos millas."
Do you understand the difference?	¿Entendés la diferencia?
You need to hurry.	Debes apurarte.
When was the last time you missed the train?	¿Cuándo fue la última vez que te perdiste el tren?
The red lines on the map represent railways.	Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.
She fell from the tree.	Ella cayó del árbol.
You don't have the guts.	No tienes las agallas.
We will accept your conditions.	Aceptaremos tus condiciones.
Tom says he's tired.	Tom dice que está cansado.
I'm looking for a sweater.	Busco un suéter.
Do you like the way the furniture is arranged?	¿Le agrada la colocación de los muebles?
She became a teacher at the age of twenty.	Ella se hizo profesora a la edad de veinte años.
If you touch this switch, it will open the curtains automatically.	Si pulsas este interruptor, se abrirán las cortinas automáticamente.
Tom ought to stop smoking.	Tom debería dejar de fumar.
The ice is thick enough to walk on.	El hielo es lo suficientemente fuerte para caminar sobre él.
Tom and Mary hugged each other.	Tom y Mary se abrazaron.
I ran into your dad yesterday.	Ayer me topé con tu padre.
Eat more vegetables.	Come más verduras.
Many tried to put their feelings into words.	Muchos trataban de poner sus sentimientos en palabras.
He is listening to the radio.	Él está escuchando la radio.
This is outstanding.	Esto es sobresaliente.
I caught the flu.	Me engripé.
I go to school at eight in the morning.	Voy al colegio a las ocho de la mañana.
Black cats are bad luck.	Los gatos negros traen mala suerte.
This is the book I want to read.	Este es el libro que quiero leer.
I can't understand what you're saying.	No puedo entender qué dices.
The room has two windows.	El cuarto tiene dos ventanas.
Tom had no right to treat Mary that way.	Tom no tenía derecho de tratar a Mary así como lo hizo.
The price of food's gone up.	Los víveres se han encarecido.
Tom is the only person I've ever really been in love with.	Tom es la única persona de la que realmente he estado enamorada alguna vez.
Take this medicine if you don't feel well.	Tómate esta medicina si no te sientes bien.
Tom was somewhat doubtful.	Tom estaba algo dudoso.
We ought to be ready for whatever comes.	Deberíamos estar listos para lo que venga.
It's impolite to stare at people.	Es descortés mirar fijamente a las personas.
Nobody else can know.	Nadie más puede saber.
I'm speaking with my student.	Estoy hablando con mi alumno.
He applied for admission to the club.	Él postuló para la admisión al club.
Coffee will be ready in a minute.	El café estará listo en un minuto.
These boards haven't been planed right.	Estas tablas no están bien cepilladas.
He'll never forgive me.	Él jamás me perdonará.
Deaf people often talk to each other using sign language.	Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas.
I have three dogs. One is male and the other two are female.	Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.
I think it's time for me to step aside.	Creo que es hora de que me haga a un lado.
We might not need to sign a contract.	Puede que no tengamos que firmar un contrato.
Tom, I want you to listen to this.	Tom, quiero que escuches esto.
You'll never be alone.	Nunca estaréis solos.
I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.	Aconsejé al tímido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha.
Don't misunderstand me.	No me malentienda.
Our flight was canceled.	Nuestro vuelo fue cancelado.
You cannot do this.	No puedes hacer esto.
They're insane.	Se les va la pinza.
Tom was detained by the police.	Tom fue detenido por la policía.
Tom never seems to finish anything.	Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.
Whoever comes will be welcome.	Quienquiera que venga será bienvenido.
It seems that she was a beauty in her day.	Parece ser que ella era toda una belleza en su día.
How are you two doing?	¿Cómo os va a los dos?
She has beautiful rosy cheeks.	Ella tiene unas bonitas mejillas sonrosadas.
Maybe it's a trap.	Tal vez es una trampa.
I got up very late this morning.	Esta mañana me he levantado muy tarde.
She was eager to go home.	Ella estaba deseando irse a casa.
He understood he could not win.	Entendió que no podría ganar.
He got angry when he found out about their plans.	Se enfadó al descubrir sus planes.
Recreational drug use inspires many urban legends.	El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.
I want to sign the contracts.	Quiero firmar los contratos.
I hope things will change.	Espero que cambien las cosas.
Find the cat.	Encuentra al gato.
I do all the work.	Yo hago todo el trabajo.
She has the large house to herself.	Ella tiene la enorme casa para ella sola.
This is impossible.	Es imposible.
Tom is proud of his son.	Tom está orgulloso de su hijo.
Tom is perfect.	Tom es perfecto.
Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Además, aún así pienso que esto no es una diferencia cultural enorme.
I need a new wardrobe.	Necesito un nuevo armario.
I'm tidy.	Estoy limpio.
This is our friend Tom.	Es nuestro amigo Tom.
I'm going to get your pills.	Te voy a traer tus pastillas.
They had started earlier than we had.	Ellos habían empezado antes que nosotros.
Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	Limón caliente con miel es un buen remedio para los resfriados.
Tom needs clothes.	Tom necesita ropa.
Have you finished the puzzle yet?	¿Ya has acabado el puzzle?
Someone's coming.	Viene alguien.
I can't survive without air conditioning in the summer.	No puedo sobrevivir sin aire acondicionado en el verano.
I'm staying over at my friend's place.	Me voy a quedar en casa de mi amigo.
I studied English for four years with a native speaker.	Estudié inglés con un hablante nativo durante cuatro años.
Tom wanted to paint the fence white.	Tom quería pintar la valla blanca.
He had to find another way.	Él tenía que encontrar otra manera.
When was the last time you visited Australia?	¿Cuándo fue la última vez que fuiste a Australia?
Let's do it right now.	Hagámoslo ahora mismo.
This battery is charged.	Esta batería está cargada.
Why is life so full of suffering?	¿Por qué la vida está tan llena de sufrimiento?
I just got up.	Me acabo de levantar.
He is English.	Es inglés.
Tom knows he can count on Mary.	Tom sabe que puede contar con Mary.
A promise given under a threat is worthless.	Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.
Do you want to sleep on the couch?	¿Quieres dormir en el sofá?
I fractured my arm.	Me fracturé mi brazo.
Tom doesn't know the difference between Vikings and Norwegians.	Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.
There's no doubt that he's English.	No cabe duda de que es inglés.
We've had a lot of rain this month.	Hemos tenido mucha lluvia este mes.
Drink less and sleep more.	Bebe menos y duerme más.
Give me another couple of days to think it over.	Dame unos días más para pensarlo.
Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	¿Os gustaría oír la historia de Paul Bunyan?
I can't stand cowards.	No tolero a los cobardes.
I know that this is strange.	Sé que esto es extraño.
I'm angry about what happened, too.	Yo también estoy enfadado con lo que pasó.
She stood and walked toward the window.	Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.
I regard his advice as valuable.	Considero su consejo como valioso.
Are you enjoying it?	¿Te gusta?
They were school children then.	Entonces eran niños de colegio.
Tom is on his own now.	Tom es independiente ahora.
He accelerated.	Él aceleró.
Tom and Mary are both responsible for it.	Tom y Mary son los dos responsables de eso.
I'd rather go for a walk than see the movie.	Prefiero ir a caminar que ir a ver esa película.
Do you hear the birds singing?	¿Oyes cantar a los pájaros?
The dog is barking.	El perro ladra.
I'd like to work at the cafeteria.	Quisiera trabajar en la cafetería.
He presented her with a doll.	Él le ha regalado una muñeca.
It's about the size of an egg.	Tiene cerca del tamaño de un huevo.
Tom was found guilty.	Tom fue declarado culpable.
They stayed friends.	Ellos siguieron siendo amigos.
Tom was scared of me.	Tomás me tenía miedo.
Jackson could not trust them.	Jackson no podía confiar en ellos.
He plugged in the radio.	Él prendió la radio.
Our teacher is a real idiot.	Nuestra maestra es una verdadera idiota.
I don't want to play with Tom.	No quiero jugar con Tom.
Can you please repeat the question?	¿Puedes repetir la pregunta, por favor?
You are my friend.	Tú eres mi amiga.
Bring me that glass of milk.	Tráeme ese vaso de leche.
"Objection!" "Sustained!"	«¡Protesto!» «Se admite.»
Hope to see you again next year.	Espero volver a verte el año que viene.
She is always complaining of her job.	Ella se queja siempre de su trabajo.
Tom did what I wanted him to do.	Tom hizo lo que yo quería que hiciera.
He seemed sure of himself.	Él parecía seguro de sí mismo.
My canary was killed by a cat.	Mi canario fue matado por un gato.
She gave him a piece of paper.	Ella le dio un trozo de papel.
He's asking you to help him.	Él está pidiendo que lo ayuden.
Put it in the cupboard.	Ponlo en la alacena.
Tom made a good speech.	Tom dio un buen discurso.
I didn't notice Tom had gone.	No me di cuenta que Tom se había ido.
Pull the string and the water flushes.	Tira de la cuerda y el agua fluye.
Hi, guys.	¿Qué pasa, troncos?
He plays the violin very well.	Él toca muy bien el violín.
Who is that man in the background of the picture?	¿Quién es ese hombre en el fondo del cuadro?
We like to talk.	Nos gusta conversar.
Tom watched Mary dance.	Tom observó a Mary bailar.
We should consider the problem from a child's perspective.	Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.
Be kind to those around you.	Sé amable con aquellos a tu alrededor.
What're you babbling about?	¿Sobre qué estás farfullando?
It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Llovía tan fuerte que decidimos visitarle en algún otro momento.
What you have is a common cold, not the flu.	Tienes catarro, no gripe.
This man was charged with theft.	Este hombre fue denunciado por robo.
Zebras and giraffes are found at a zoo.	En un zoológico se encuentran cebras y jirafas.
What is the most important tool ever invented?	¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?
The drain is clogged again.	El desaguadero está atascado de nuevo.
Tom took out his false teeth.	Tom se sacó su dentadura postiza.
The Tigers lost the game, which was a surprise to us.	Los Tigres perdieron el juego, lo que fue una sorpresa para nosotros.
Let's figure it out.	Busquemos la solución.
I'm not likely to be finished doing that before Monday afternoon.	No parece que vaya a terminar de hacer eso antes del lunes por la tarde.
No one had anything left to say.	Nadie tenía nada más que decir.
I think Tom is pretty angry.	Tom parece bastante enfadado.
She wanted him to say that he would pay the bill.	Ella quería que él dijese que pagaría la cuenta.
She put the key in her pocket.	Ella guardó la llave en el bolsillo.
What is the matter with your car?	¿Qué problema tienes con tu coche?
Do you want me to tell the truth?	¿Quieres que te diga la verdad?
Whose is this bag?	¿De quién es esta mochila?
I see that it is raining.	Yo veo que está lloviendo.
Can he speak French?	¿Él sabe hablar francés?
Tom just shrugged.	Tom solo se encogió de hombros.
What time will Tom be arriving?	¿A qué hora va a llegar Tom?
Tom's starting to go bald.	Tomás se está quedando pelado.
It's Tom's job.	Es la tarea de Tom.
Swimming is easy.	Nadar es fácil.
Tom's hunch was right.	La corazonada de Tom fue correcta.
This is bad for the environment.	Esto es malo para el medio ambiente.
Hold on a sec.	Aguarda un segundo.
Can I park my car here?	¿Puedo aparcar mi coche aquí?
I was out all day.	Estuve afuera todo el día.
I've heard that it is best to always feed your dog at a specific time every day.	He oído que es mejor siempre alimentar a tu perro a una hora específica todos los días.
Tom needs Mary.	Tomás necesita a María.
"Tom drank three cups of coffee after dinner." "No wonder he couldn't sleep."	"Tom bebió tres vasos de café después de cenar." "No me sorprende que no pudiera dormir."
I believe your statement is incorrect.	Creo que tu declaración es incorrecta.
I'll see if Tom can help us.	Voy a ver si Tomás nos puede ayudar.
Can you swim like Tom?	¿Podés nadar como Tom?
It's junk. Throw it away.	Es basura. Arrójala a la basura.
What do you think of his new novel?	¿Qué piensas de su nueva novela?
I thought you enjoyed my company.	Pensé que disfrutabas de mi compañía.
The product is guaranteed to be free from defects.	Se garantiza la ausencia de defectos del producto.
Our teacher will go to the USA next month.	Nuestro profesor va a ir a Estados Unidos el próximo mes.
Can we have a moment alone?	¿Podemos estar un momento a solas?
Tell me where to put these books.	Dime dónde pongo estos libros.
When he was young, he would often watch baseball.	Cuando él era joven, veía a menudo el béisbol.
What is this notebook for?	¿Para qué es este cuaderno?
I'm extroverted.	Soy extrovertida.
Those two make a fine pair.	Esos dos hacen buena pareja.
Don't you think it's time for you to settle down?	¿No crees que ya va siendo hora de que asientes la cabeza?
I like candy.	Me gustan los dulces.
I don't want to go to bed.	No quiero acostarme.
Put some clothes on.	¡Ponete algo de ropa!
It will not be long before the world runs short of food.	No tardará mucho antes de que el mundo se quede sin alimento.
Could you turn on the light please?	¿Puedes dar la luz, por favor?
She ordered the book from England.	Ella ordenó el libro desde Inglaterra.
He graduated from Harvard.	Se ha graduado de Harvard.
Can you help me find my daughter?	¿Puedes ayudarme a encontrar a mi hija?
There always seems like there is something to do.	Parece que siempre hay algo que hacer.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom tiene lo que se necesita para ser un buen profesor.
Tom drew a happy face on the cover of his notebook.	Tom dibujó una cara feliz en la cubierta de su cuaderno.
Fold the sheet in half.	Plega la hoja por la mitad.
I keep a diary in French.	Llevo mi diario en francés.
He always conceals his intentions.	Siempre disimula sus intenciones.
She had nothing to do with the case.	Ella no tenía ninguna relación con el caso.
Tom didn't have the courage to ask his boss for a raise.	Tom no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe.
Did you happen to be present when the accident happened?	¿Por casualidad estuviste presente cuando sucedió el accidente?
He proposed that we take a small break.	Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.
He is getting better day by day.	Él está mejorando día tras día.
The whole family was sick in bed.	Toda la familia estaba enferma y en cama.
Perhaps we should do something about it.	Quizá deberíamos hacer algo al respecto.
He stayed up all night.	Él se quedó despierto toda la noche.
You should eat more vegetables.	Tendrías que comer más verduras.
Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom dijo que no conoce a nadie en Boston.
My mother bought my brother a yellow umbrella.	Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
When did this occur?	¿Cuándo ocurrió eso?
The children are riding their bikes.	Los niños están andando en sus bicicletas.
There are a lot of people who want to talk to Tom.	Hay mucha gente que quiere hablar con Tom.
Tom might have left his car key in Mary's room.	Tom pudo haber dejado su llave del auto en la habitación de Mary.
Tom left the front door open.	Tom dejó la puerta principal abierta.
I met her during my stay in Mexico.	La conocí durante mi estancia en México.
I'll ask Tom to meet you tomorrow at three o'clock.	Le pediré a Tom que te vea mañana a las tres en punto.
Why do you think it happened?	¿Por qué piensas que eso sucedió?
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Hasta las personas inteligentes son distraídas a veces.
We're prisoners.	Somos prisioneros.
The crew is now opening the hatch.	La dotación está ahora abriendo la escotilla.
My mother set the table.	Mamá ha puesto la mesa.
Do I have to do this now?	¿Tengo que hacer eso ahora?
Can you lift this stone?	¿Puedes levantar esta piedra?
Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day.	Gracias al buen clima, nosotros pudimos realizar toda la cosecha en un día.
You don't need to do that right away.	No necesitas hacerlo ya mismo.
He cut up the meat and weighed it.	Él cortó la carne y la pesó.
He walked so fast that she couldn't keep up with him.	Él andaba tan deprisa que ella no podía seguirle el ritmo.
Be watchful.	Estate atento.
Many scientists have the reputation of being eccentric.	Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.
He's eating an apple.	Se está comiendo una manzana.
Let's hurry up.	Apurémonos.
I live in a house that was built in 2013.	Vivo en una casa que fue construida en dos mil trece.
I have a surprise for you.	Tengo una sorpresa para ti.
I will try to pay what I owe by the end of the month.	Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.
I think it's a possibility.	Es una posibilidad.
I thought we had that under control.	Pensé que teníamos eso bajo control.
Tom is in bed with a fever.	Tom está en la cama con fiebre.
Every cloud has a silver lining.	No hay mal que por bien no venga.
Don't forget your stuff.	No te olvides tus cosas.
Why do you do it?	¿Por qué lo haces?
The empty house was full of dust.	La casa vacía estaba llena de polvo.
It's bad for the heart.	Es malo para el corazón.
He sticks to his principles.	Él se ciñe a sus principios.
I had already left when they arrived.	Yo ya me había ido cuando ellos llegaron.
She ordered him to clean up his room.	Ella le ordenó que limpiase su habitación.
Tom has been convicted of drunken driving twice in the last four years.	Tom ha sido condenado por conducción bajo los efectos del alcohol dos veces en los últimos cuatro años.
She was looking forward to going to a movie with him.	Ella tenía ganas de ir a ver una película con él.
I am a bit drunk.	Estoy un poco bebido.
Tell Tom I miss him.	Dile a Tom que lo extraño.
How is the weather?	¿Cómo está el tiempo?
I don't know what you mean.	No sé qué quieres decir.
I'm happy Tom liked it.	Me alegra que a Tom le haya gustado.
Don't let it scare you.	No permitas que te desanime.
Open your mouth!	¡Abra la boca!
Somebody say something.	Alguien diga algo.
Tom never even called me back.	Tom ni siquiera me devolvió la llamada.
You don't even know my name.	No sabes ni siquiera mi nombre.
I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Sabía que no debí haberlo hecho, pero lo hice de todas formas.
Don't do two things at a time.	No hagas dos cosas al mismo tiempo.
Tom wants a large family.	Tom quiere una gran familia.
Take care of yourselves!	¡Cuídense!
You always surprise me.	Siempre me sorprendés.
I am not as interested in literature as you.	No me interesa la literatura tanto como a ti.
I assume you two know each other.	Asumo que ustedes dos se conocen.
I am free till 6 o'clock this evening.	Estoy libre hasta las 6 de la tarde.
Tom looked scared.	Tom se veía asustado.
Tom begged me to come.	Tom me rogó que viniera.
He knows no English, not to mention German.	Él no sabe inglés, y ni mencionar alemán.
I'd love to meet Tom.	Me encantaría conocer a Tom.
It cost me 5,000 yen to repair my bicycle.	Me costó 5.000 yenes reparar mi bicicleta.
Tom still can't get Mary out of his head.	Tom todavía no puede olvidarse de Mary.
I can't afford the time to travel.	No encuentro tiempo para viajar.
I'm sure that she will come back soon.	Estoy seguro de que ella volverá pronto.
I'm very busy today.	Hoy estoy muy ocupado.
I met an old woman.	Conocí a una anciana.
Tom is living with his uncle now.	Ahora Tom vive con su tío.
Didn't you hear your name called?	¿No oíste que te nombraron?
At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.
Where is this guy going?	¿Dónde va este tipo?
Tom can hear you.	Tom puede oírte.
Tom couldn't understand what Mary was saying.	Tom no pudo entender lo que Mary estaba diciendo.
What if I refuse?	¿Y si me niego?
I agree with you absolutely.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.
We need fresh air.	Necesitamos aire fresco.
I want to go to America.	Quiero ir a América.
What more do you need?	¿Qué más necesitás?
I need my bag.	Yo necesito mi bolso.
Even the strongest man can't stop a typhoon.	Ni siquiera el hombre más fuerte puede parar un tifón.
I would give you the moon if I could.	Si pudiese, te daría la luna.
Let me say what I think.	Déjame decir lo que pienso.
One night he came home very tired and sad.	Una noche volvió a casa muy cansado y triste.
I can't believe I'm even considering this.	No puedo creer que lo esté considerando.
This dog is big.	Este perro es grande.
I know it's hot.	Sé que está caliente.
I'd like to hear you talk more about that.	Me gustaría oírte hablar más de ello.
I asked him to go there tomorrow.	Le pedí que fuera allá mañana.
Van Buren rejected the offer.	Van Buren rechazó la oferta.
Tom found Mary sitting on a bench in the park.	Tom encontró a Mary sentada en un banco en el parque.
Tom asked me if I could go cycling with him on Saturday.	Tom me preguntó si podía ir a hacer ciclismo con él el sábado.
Take an aspirin.	Tomá una aspirina.
She sometimes hesitates before answering.	A veces ella duda antes de contestar.
Mary was wearing a black sweater when I met her.	Mary llevaba puesto un suéter negro cuando la conocí.
Did someone pay for this?	¿Pagó alguien esto?
I wanted to talk to you because I need your help.	Quería hablar con vos porque necesito tu ayuda.
Keep your hands off my daughter!	¡No toques a mi hija!
Tom opened the window a crack to let in a bit of fresh air.	Tom abrió un poco la ventana para dejar entrar un poco de aire.
Tom started screaming like a 15-year old girl.	Tom se puso a gritar como una quinceañera.
The relationship between husband and wife should be based on love.	La relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor.
The teacher allowed him to go home.	El profesor le permitió ir a casa.
I like her a lot.	Ella me gusta mucho.
It looks like you were right.	Parece que tenías razón.
Everybody does stupid stuff like that in high school.	Todos cometen estupideces así en la escuela.
Why don't you go find Tom?	¿Por qué no vas a buscar a Tom?
Would you rather be blind or be deaf?	¿Preferiríais estar ciegos o estar sordos?
It seems worthless.	Parece no tener ningún valor.
I realized I wasn't ready.	Comprendí que no estaba listo.
We'd like a bottle of rosé.	Nos gustaría una botella de vino rosado.
When did she get married?	¿Cuándo contrajo matrimonio?
I congratulate you on a job well done.	Los felicito por un trabajo bien hecho.
One thousand buildings lay in ruins.	Mil edificios están en ruinas.
When you can't do what you want, you do what you can.	Cuando no se puede hacer lo que se quiere, se hace lo que se puede.
Did you hear it?	¿Lo has oído?
Tom won't take no for an answer.	Tom no tomará un no por respuesta.
I see no reason to stop.	No veo motivo para parar.
He was very poor.	Él era muy pobre.
When did you first meet Tom?	¿Cuándo conociste a Tom?
Tom can't remember exactly what Mary said.	Tom no puede recordar exactamente lo que Mary dijo.
Tom eventually confessed.	Tom finalmente confesó.
My mother is busy cooking dinner.	Mi madre está ocupada cocinando la cena.
Tom has everything a man could want.	Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.
Choose either one or the other.	Elige uno u otro.
They live in a rented house.	Viven en una casa alquilada.
Tom doesn't like to talk about his work.	A Tom no le gusta hablar de su trabajo.
I wanted to pay.	Quise pagar.
He admitted that it was true.	Él admitió que era verdad.
No matter what we do, Tom won't be satisfied.	Por mucho que lo intentemos, Tom nunca quedará satisfecho.
Do you allow your children to eat ice cream?	¿Permites que tus hijos coman helado?
Tom plunged to his death.	Tom se precipitó a su muerte.
I hate flying.	Odio volar.
Let's go over the plan one more time.	Repasemos el plan una vez más.
They accused him of telling a lie.	Ellos lo acusaron de mentir.
My mother has been dead these three years.	Mi madre ha estado muerta estos tres años.
I smiled.	Sonreí.
Did you find what you were looking for?	¿Encontraste lo que estabas buscando?
I'm free every day but Monday.	Estoy libre todos los días menos el lunes.
In comparison with Tokyo, London is small.	Comparado con Tokio, Londres es pequeño.
They are living on charity.	Ellos viven de la caridad.
She has a lot of English books.	Ella tiene muchos libros en inglés.
My roommate is crazy.	Mi compañero de habitación está loco.
He banged his fist on the table.	Él golpeó su puño sobre la mesa.
I have not had anything to eat since this morning.	No he comido nada desde esta mañana.
Tom sure can play tennis.	Claro que Tom sabe jugar al tenis.
A stitch in time saves nine.	Más vale prevenir que curar.
It is good to get up early.	Es bueno levantarse temprano.
The stripes were horizontal.	Las bandas eran horizontales.
Drop by my office this evening.	Pasa a mi oficina esta noche.
He is studying the origin of jazz in America.	Él está estudiando el origen del jazz en Estados Unidos.
They bought a new car.	Ellos se compraron un auto nuevo.
He thinks I love her.	Él piensa que la amo.
What are you doing up this early?	¿Qué haces despierto tan temprano?
He'd prefer to go on Friday.	Él prefiere ir el viernes.
Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Alguien está parado atrás del arbusto sacándonos fotos.
He can't keep time.	No sabe llevar el compás.
I am aware of the fact.	Estoy informado del hecho.
Tom said he didn't feel like talking to Mary.	Tom dijo que no estaba de humor para hablar con Mary.
I've cooked you a nice hot dinner.	Te he cocinado una rica cena caliente.
The bus was late because of the traffic jam.	El autobús llegó tarde por el atasco.
You must do as you are told.	Debes hacer lo que te dicen.
Look away.	Mire para otro lado.
How much do you spend a week?	¿Cuánto te gastas a la semana?
It has been raining since Sunday.	Ha estado lloviendo desde el domingo.
We are not here to arrest you.	No estamos aquí para detenerle.
Which one is the correct file?	¿Cuál es el archivo correcto?
It is likely to rain again.	Es probable que vuelva a llover.
We finally did it.	Finalmente lo hicimos.
I know which of these two girls you like.	Sé cuál de estas dos chicas te gusta.
She worked from morning till night.	Ella trabajaba de la mañana a la noche.
You are my mother.	Tú eres mi madre.
Tom is a stand-up guy.	Tom es un humorista.
Her cheeks were red.	Sus mejillas estaban rojas.
I'm listening.	Estoy escuchando.
There are more Moslems than Christians in this town.	En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.
How long will this cold weather continue?	¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?
I love reading.	Me encanta leer.
I wonder why Tom came here today.	Me pregunto, ¿por qué habrá venido Tom aquí hoy?
Tom was hungry.	Tom tenía hambre.
It's as clear as crystal.	Es tan claro como el agua.
Tom and Mary both like old movies.	A Tom y a Mary les gustan las películas antiguas.
Tom is interested in mathematics.	Tom está interesado en las matemáticas.
The people for the experiment were chosen at random.	Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.
Tom's swimming.	Tom está nadando.
Don't you have anything smaller than this?	¿No tiene algo más pequeño?
Do you like my new haircut?	¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?
This is my father.	Éste es mi padre.
I'm clumsy.	Soy torpe.
Everyone needs to know this.	Todos tienen que saber esto.
Pull it open.	Ábrela.
Tom wants me to come back to see him tomorrow.	Tom quiere que vuelva a verle mañana.
Tom really does hate dogs.	Tom realmente odia a los perros.
I quit.	Renuncié.
The rule should be revised.	La norma debería ser revisada.
She was a Smith before she got married.	Era una Smith antes de casarse.
Which do you like better, cycling or jogging?	¿Qué te gusta más, montar el bicicleta o correr?
Both brothers are musicians.	Los dos hermanos son músicos.
It's not my job.	No es mi trabajo.
It is, even now, a book loved by men and women alike.	Es, incluso ahora, un libro que les encanta tanto a hombres como a mujeres.
Don't eat the oysters.	No te comas los ostiones.
If Tom wins, I'll be happy.	Me alegraré si gana Tom.
Tom told me he knew where Mary lived.	Tom me dijo que él sabía dónde vive María.
I made him sweep the floor.	Le hice barrer el piso.
Do you have a house?	¿Tienes una casa?
Everything seems to be in order.	Todo parece estar en orden.
There are some eggs in the box.	Hay algunos huevos en la caja.
Can you take me there?	¿Me puedes llevar ahí?
Those are our teachers' cars.	Esos son los autos de nuestros profesores.
I saw my uncle on the way to school.	Vi a mi tío cuando iba a la escuela.
Tom's older daughter is still unmarried.	La hija mayor de Tom sigue soltera.
From the viewpoint of health, Tokyo is not such a good place to live.	Desde el punto de vista de la salud, Tokio no es un lugar tan bueno para vivir.
That headline was extremely misleading.	El encabezamiento fue extremadamente confuso.
I was disgusted.	Yo estaba indignado.
I like a lot of things.	Me gustan muchas cosas.
I have no idea.	Ni idea.
Tom is a very busy person.	Tom es una persona muy ocupada.
I'm using that cup.	Estoy ocupando esa taza.
This is the end of my story.	Este es el final de mi historia.
I'm not in a position to give you any advice.	No estoy en grado de darte consejos.
Tom certainly seemed to enjoy the party last Friday night.	Tom claramente pareció disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado.
She's pregnant.	Ella está embarazada.
Have you any references from your other employers?	¿Tienes alguna referencia de tus otros patrones?
Is anyone hurt?	¿Alguien está lastimado?
Tom wasn't able to do what he wanted to do.	Tom no fue capaz de hacer lo que quería hacer.
It was five days after she graduated that my daughter left Osaka Airport for Germany.	Cinco días después de su graduación, mi hija partió a Alemania desde el aeropuerto de Osaka.
Tom didn't want to get out of bed.	Tom no quería salir de la cama.
I want you to do something for me.	Quiero que hagas algo por mí.
I helped my mother with the cooking.	Ayudé a mi mamá en la cocina.
He took advantage of the good weather to do some gardening.	Él aprovechó el buen clima para hacer jardinería.
We usually have lunch at noon.	Comúnmente almorzamos al mediodía.
Who is on duty?	¿Quién está de guardia?
I thought Tom and Mary were crazy.	Pensé que Tom y Mary estaban locos.
It's a lot of work.	Es mucho trabajo.
My grandmother is very forgetful of things nowadays.	Mi abuela está muy olvidadiza con las cosas últimamente.
I can't remember who I gave it to.	No consigo recordar a quién se lo di.
New York is a huge city.	Nueva York es una ciudad enorme.
Take this.	Tomen esto.
We managed to get it back without her knowing.	Conseguimos recuperarlo sin que ella lo supiera.
Tom is afraid of the dark.	Tom le tiene miedo a la oscuridad.
She as well as her friends is fond of music.	Ella y sus amigas están locas por la música.
He really likes the United States.	A él realmente le agradan los Estados Unidos.
The thief fled without leaving any traces.	El ladrón huyó sin dejar rastro.
Can you stop yelling?	¿Podés dejar de gritar?
It seems that something is wrong with this car.	Parece ser que hay algo mal en este coche.
Without the sun, we couldn't live on the earth.	Sin el sol no podríamos vivir en la tierra.
I thought you might want to know.	Pensé que quizás quisieras saber.
You will get the worst beating of your life.	Vas a recibir la peor paliza de tu vida.
You are mad to go out in the snow without a coat.	Tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo.
That's a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
We have only two dollars.	Tenemos sólo dos dólares.
What's the rule?	¿Cuál es la norma?
The shop on the corner sells fruit at a very good price.	En el supermercado de la esquina se vende la fruta a un precio muy bueno.
We sat at the table in silence.	Nos sentamos a la mesa en silencio.
Can you come home early today?	¿Puedes venir a casa temprano hoy?
Tom may have no choice.	Quizás Tomás no tiene otra opción.
I said I would help you.	Yo dije que iba a ayudarte.
What you did was very dangerous and very stupid.	Lo que hiciste fue muy peligroso y muy estúpido.
What time do you get up on schooldays?	¿A qué hora te levantas en días de clase?
He is liberal with his money and buys a lot of presents.	Él es desprendido y compra un montón de regalos.
I want to know the reason.	Quiero saber el motivo.
This book looks interesting.	Este libro parece interesante.
I didn't want to hurt your feelings, and I regret that I did.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
Tom is a bad boy.	Tom es un chico malo.
I want to be a good player like you.	Quiero ser un buen jugador, como tú.
He's writing a book now.	Ahora está escribiendo un libro.
I looked after the rabbits when I was at school.	Me ocupaba de los conejos cuando estaba en el colegio.
I saw Tom hitting Mary.	Vi a Tom golpear a Mary.
We're finally free.	Al fin estamos libres.
I want a knife to sharpen my pencil with.	Quiero un navaja para afilar mi lápiz.
Tom is the owner of a supermarket.	Tom es dueño de un supermercado.
Tom is wrong as usual.	Tomás está equivocado como siempre.
The shotgun went off.	Se disparó la escopeta.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué tendría que hablar con Tom?
I suddenly became very sad.	De pronto me puse muy triste.
We're in a hurry, so let's take a taxi.	Tenemos mucha prisa, de modo que vamos a tomar un taxi.
Don't interrupt.	No interrumpas.
I nearly forgot it.	Casi lo olvidé.
Tom was too surprised to be scared.	Tom estaba demasiado sorprendido para estar asustado.
I know you'd never let anyone hurt Tom.	Sé que nunca permitirías que nadie hiciese daño a Tom.
She's a successful businesswoman.	Ella es una exitosa mujer de negocios.
I thought Tom was your best friend.	Pensaba que Tom era tu mejor amigo.
What's everybody laughing about?	¿De qué se ríen todos?
The girls will not play tennis tomorrow.	Las niñas no jugarán al tenis mañana.
I know Tom is hiding something from me.	Yo sé que Tom me está ocultando algo.
Our country produces a lot of sugar.	Nuestro país produce mucha azúcar.
I walk every day.	Yo camino todos los días.
She drives an imported car.	Ella maneja un auto importado.
Were you surprised?	¿Te sorprendiste?
I have a Canadian wife.	Tengo una mujer canadiense.
This is a souvenir from Hokkaido.	Este es un recuerdo de Hokkaido.
Have you paid the rent?	¿Has pagado el alquiler?
What are you doing up this early?	¿Qué haces despierta tan temprano?
The price of vegetables varies from day to day.	Los precios de los vegetales varían de un día para otro.
They advised me to go to the police station.	Ellos me aconsejaron que fuera a la estación de policía.
Are you writing a letter?	¿Estáis escribiendo una carta?
You should have listened to me.	Debiste haberme escuchado.
I go to Kyoto.	Yo voy a Kioto.
That rope has to be coiled.	Hay que arrollar esa cuerda.
Take off your cap.	Quítate tu gorro.
I'd prefer that you stay home tonight.	Preferiría que te quedes en casa esta noche.
There has been an increase in the number of traffic accidents.	El número de accidentes de tráfico está aumentando.
The boy playing the guitar is my younger brother.	El niño que toca la guitarra es mi hermano pequeño.
We go tomorrow.	Nos vamos mañana.
He's a creationist.	Él es creacionista.
It's Tom who's the problem.	Es Tom el problema.
If you make new friends, don't forget the old ones.	Si tú haces nuevos amigos, no olvides a los viejos.
Most of the Dutch in New Amsterdam did not leave.	La mayoría de los holandeses en Nueva Amsterdam no se fueron.
You're too young to understand.	Eres demasiado joven para entender.
I know what's happening.	Sé lo que está pasando.
Almost every person in this country is bilingual.	Casi todas las personas en este país son bilingües.
My dad took my toy out of my hands.	Mi padre me quitó mi juguete de las manos.
Many peasants died during the drought.	Muchos campesinos murieron durante la sequía.
I am very glad to hear that you speak Scottish Gaelic.	Me alegra oír que hablas escocés gaélico.
Please be home by three o'clock.	Por favor, estate en casa a las tres.
I don't like pepperoni pizza very much.	No me gusta mucho la pizza de peperoni.
I agreed.	Accedí.
No one can blame you for being a little nervous.	Nadie puede culparte por estar un poco nervioso.
A squid has ten legs.	Un calamar tiene diez tentáculos.
This game is similar in some ways to today's American football.	Este juego es similar en ciertos aspectos al fútbol americano de hoy en día.
I must be true to myself.	Debo ser honesto conmigo mismo.
Tom is ready for the worst.	Tom está preparado para lo peor.
What's my room number?	¿Cuál es el número de mi habitación?
They are yellow.	Son amarillas.
I don't like to be disturbed.	No me gusta que me molesten.
You're not supposed to eat on the job.	Se supone que no debes comer en el trabajo.
Please let me know if you find any typos or missing words.	Por favor dime si encuentras algún error mecanográfico o palabras que se hayan saltado.
I've no idea what's happening.	No tengo ni idea de lo que está pasando.
He saw Tom leave before the job was finished.	Él vio salir a Tom antes de que el trabajo terminara.
You should conform to the rules.	Debéis ajustaros a las reglas.
I'll speak to him at the first opportunity.	Hablaré con él a la primera oportunidad.
Do not read while walking.	No leas mientras caminás.
It's as cold as ice.	Es tan frío como el hielo.
He chose every word with care.	Él eligió cada palabra con cuidado.
He was the first man to float in space.	Él fue el primer hombre en flotar en el espacio.
We spent the afternoon eating grapes.	Pasamos la tarde comiendo uvas.
Don't waste your time and money.	No malgastes tu tiempo y dinero.
Tom acted the part of a sailor.	Tom hizo el papel de un marinero.
Biologists released some turtles into the sea.	Los biólogos liberaron a algunas tortugas en el mar.
He speaks fluently.	Él habla con fluidez.
I didn't think it was so bad.	No pensé que era tan malo.
They're here.	Se encuentran aquí.
Perhaps it will rain tomorrow.	Quizás llueva mañana.
What makes you think so?	¿Qué te hace pensar así?
I saw a dirty dog enter the garden.	Vi a un perro sucio entrar al jardín.
Most of these are mine.	La mayor parte de éstos son míos.
Tom is pessimistic, isn't he?	Tom es pesimista, ¿no?
Tom has a large closet in his bedroom.	Tom tiene un armario grande en su dormitorio.
Everyone except Tom was present.	Todos estaban presentes excepto Tom.
I already told you not to smoke in your room.	Ya te dije que no fumaras en tu habitación.
She invited Tom and me to the party.	Ella nos invitó a Tom y a mí a la fiesta.
I don't want to see you.	No quiero verlo.
I always confuse which side is port and which starboard.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.
My teacher warned me not to do it again.	El profesor me advirtió que no lo hiciera otra vez.
I was hoping to raise my kids in Boston.	Tenía la esperanza de criar a mis hijos en Boston.
I know I owe you money.	Sé que te debo dinero.
What time is the flight?	¿A qué hora es el vuelo?
We all need to learn to deal with this situation.	Todos debemos aprender a enfrentar esta situación.
Hurry up, guys.	¡Apúrensen, muchachos!
We have a party this evening.	Tenemos una fiesta esta tarde.
What motivates you?	¿Qué los motiva?
Drive slowly.	Conduce lentamente.
I'm an archaeologist.	Soy arqueóloga.
I can't decide which dress I should buy.	No puedo decidir qué vestido debería comprar.
Apparently, the murder happened in a locked room.	Aparentemente, el asesinato se perpetró en una habitación cerrada con llave.
I met him once.	Lo conocí una vez.
I just got a good idea.	Me vino a la mente una buena idea.
Can you at least pretend you want to be here?	¿Podes simular que querés estar aquí?
You're standing on my foot.	Estás parado sobre mi pie.
We should have been more careful.	Deberíamos haber tenido más cuidado.
They're looking for you.	Ellos te están buscando.
I don't blame you.	No os culpo.
How much money has been spent on building the museum?	¿Cuánto dinero se ha gastado en la construcción del museo?
I have one sister.	Yo tengo una hermana.
It would be better for you to read more books.	Sería bueno que leyeras más libros.
She hasn't been to the dentist's for years.	Ella no ha ido al dentista por años.
Many children enjoy eating peanut butter sandwiches.	A muchos niños les gusta comer sándwiches de mantequilla de maní.
He is overconfident.	Es soberbio.
He is still angry.	Él sigue enojado.
Your composition is the best yet.	Tu redacción es por ahora la mejor.
Tom is still sick and in the same hospital.	Tom continúa enfermo y en el mismo hospital.
Brush your teeth.	Cepíllese los dientes.
I can't stand this noise.	No aguanto este ruido.
In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	En muchos restaurantes en Turquía, kebab es el entrante principal.
The boy threw a stone.	El niño tiró una piedra.
I have a slight pain in my side.	Tengo un ligero dolor en mi costado.
They didn't do it.	Ellos no lo hicieron.
Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who.	Todo el mundo estaba disfrazado, así que no pude decir quién era cada cuál.
I didn't realize it until much later.	No caí en la cuenta hasta mucho después.
Who is the girl standing at the door?	¿Quién es la chica que está parada en la puerta?
A thorough investigation is now in progress.	Una investigación a fondo está ahora en marcha.
You are always making excuses for not doing your share of the work.	Siempre estás inventando excusas para no hacer tu parte del trabajo.
He wants to learn some English songs.	Él quiere aprender algunas canciones inglesas.
What were you doing when I saw you?	¿Qué estabas haciendo cuando te vi?
Tom showed up at the party dressed like a pirate.	Tom apareció en la fiesta vestido de pirata.
He loves taking trips.	Él adora viajar.
Tom has insomnia.	Tom tiene insomnio.
How did you obtain this painting?	¿Cómo obtuvo usted esta pintura?
Give me a job.	Dame un trabajo.
I love math.	Amo las matemáticas.
What did Tom say he needed?	¿Qué dijo Tomás que necesitaba?
In France, a great amount of wine is consumed.	En Francia se consume una gran cantidad de vino.
Those oysters I ate last night didn't agree with me.	Esas ostras que me comí anoche no me sentaron bien.
He made a quick response.	Él dio una respuesta inmediata.
You weren't even there.	Ni siquiera estuvisteis allí.
The police want to question me.	La policía quiere interrogarme.
You are making history.	Estás haciendo historia.
Stop bugging me. I'm busy.	Deje de molestarme. Estoy ocupado.
My husband won't let me get a job.	Mi esposo no me deja tener un trabajo.
How many kinds are there?	¿Cuántos tipos hay?
Did you understand what he said?	¿Has entendido lo que ha dicho?
I want to be able to read French.	Quiero ser capaz de leer en francés.
I can never get Tom on the phone.	Nunca puedo conseguir a Tom por el teléfono.
What else do you need?	¿Qué más necesitas?
The woman who answered the phone spoke French.	La mujer que contestó el teléfono hablaba francés.
Actually, I didn't know that.	De hecho, no sabía eso.
What do those lights signify?	¿Qué significan esas luces?
Please come to talk to me.	Por favor, ven a hablar conmigo.
Is it hot enough to go swimming?	¿Hace bastante calor para bañarse?
I won't ask you anything else today.	No te preguntaré más por hoy.
The dog kept me from approaching his house.	El perro me impidió acercarme a su casa.
Why is my dad in the kitchen?	¿Por qué está mi papá en la cocina?
It's clear that he stole money from the safe.	Está claro que robó dinero de la caja fuerte.
Will you report everything truthfully?	¿Informarás de todo de manera sincera?
He hung a lamp from the ceiling.	Él colgó una lámpara del techo.
I occasionally worry myself to death about worthless nonsense.	Yo a veces me preocupo demasiado por cosas que no debiera.
This makes my blood boil.	Esto hace que me hierva la sangre.
Tom wanted to kill Mary, but John stopped him.	Tom quería matar a Mary, pero John le detuvo.
More and more married couples share household chores.	Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.
I need to know who I have to give this to.	Necesito saber a quién tengo que entregarle esto.
Let's see if Tom has any ideas.	Veamos si Tom tiene algunas ideas.
What's your impression of the United States?	¿Qué opinas de Estados Unidos de América?
Tom almost never eats breakfast.	Tom casi nunca desayuna.
She is eating.	Ella está comiendo.
The separatist movement is creating conflict within the country.	El movimiento separatista está creando conflicto dentro del país.
Tom is extinguishing the fire.	Tom está apagando el fuego.
He can write with either hand.	Él puede escribir con cualquier mano.
I didn't vote for Tom.	No voté por Tomás.
She thinks of nothing but making money.	No piensa en nada que no sea ganar dinero.
Stay away from me.	Estate lejos de mí.
I'll see you in a bit.	Te veré en un ratito.
What do you want to cook today?	¿Qué quieres cocinar hoy?
I'll wash dishes.	Voy a lavar los platos.
Who invented the first automobile?	¿Quién inventó el primer automóvil?
Tom dove into the water.	Tom se zambulló en el agua.
I am sick and tired of him.	Estoy harto de él.
Some people like coffee and others prefer tea.	A algunos les gusta el café, y otros prefieren el té.
This food is unhealthy.	Esta comida es poco saludable.
American forces were withdrawn.	La fuerzas americanas se estaban retirando.
If there are problems, call me.	Si hay problemas, llámame.
Please tell me where to go.	Por favor, dígame adónde ir.
It may save your life.	Podría salvarte la vida.
They're worried.	Están preocupados.
My birthday is in November.	Mi cumpleaños es en noviembre.
Who's your favorite writer?	¿Quién es tu escritor favorito?
I am going to work in Osaka next year.	El próximo año voy a trabajar en Osaka.
That was the easy part.	Esa era la parte fácil.
It's been a long time since I've seen my family.	Llevo mucho tiempo sin ver a mi familia.
She writes music for a living.	Ella escribe música para vivir.
It's a classic.	Ese es un clásico.
When will he be back?	¿Cuándo volverá?
I'll lend you my notebook.	Te voy a pasar mi cuaderno.
Don't shut your eyes.	No cierre los ojos.
Stop it. You're being ridiculous.	Para. Estás haciendo el ridículo.
I try to do what I can.	Trato de hacer lo que puedo.
Our house has seven rooms including the dining room.	Nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor.
Tom didn't know Mary had a brother.	Tom no sabía que Mary tenía un hermano.
He doesn't remember me anymore.	Él ya no me recuerda.
She was asked to help him paint the house.	Le pidieron que le ayudara a él a pintar la casa.
Where can I rent a costume?	¿Dónde puedo alquilar un disfraz?
Bring your kids, too.	Tráete también a tus niños.
She denied having taken part in the scheme.	Ella negó haber tomado parte en el plan.
Ask her when he will come back.	Pregúntale cuándo volverá.
The region is relatively rich in mineral resources.	La región es relativamente rica en recursos minerales.
I was forced to take the drug against my will.	Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.
I wish it would happen more often.	Ojalá pasara más a menudo.
Which foreign language are you learning?	¿Qué lengua extranjera estás aprendiendo?
Not only should you vote, you have an obligation to do so.	No solo debes votar, estás obligado a hacerlo.
Tom got here an hour before Mary.	Tom llegó aquí una hora antes que Mary.
I raise cattle.	Yo crío ganado.
We solved that problem in a week.	Resolvimos ese problema en una semana.
You don't have to eat it if you don't want to.	No tenés que comerlo si no querés.
We have a daughter who is married to a Frenchman.	Tenemos una hija que está casada con un francés.
Tom must be hungry.	Tom debe tener hambre.
A light rain was falling.	Lloviznaba.
She stood up when her teacher came in.	Cuando el profesor entró, ella se puso en pie.
There was no chance to finish the job on time.	No había chance de terminar el trabajo a tiempo.
I want many books to read.	Quiero muchos libros para leer.
During the first year of his research, he learned he had ALS.	El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica.
You're the new guy, aren't you?	Tú eres el nuevo chico, verdad?
Tom set the bird free.	Tom liberó al pájaro.
I loved her.	Yo la quería.
There's a chance he won't play on Friday.	Existe la posibilidad de que no juegue el viernes.
Let's return to Japan together.	Volvámonos a Japón juntos.
Tom doesn't have a driver's license.	Tom no tiene licencia de conductor.
We are going to visit our aunt next Sunday.	El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.
I've always kind of liked it.	Siempre medio me ha gustado.
Nobody remembers.	Nadie recuerda.
Do you understand what I'm saying?	¿Entiendes lo que te digo?
Tom is from here.	Tomás es de aquí.
Tom helped Mary yesterday afternoon.	Tom ayudó a Mary ayer por la tarde.
We pretty much gave up hope.	Casi perdimos la esperanza.
Let's drink a few glasses of beer.	Vamos a tomar unos vasos de cerveza.
Feeding pigeons is prohibited.	Está prohibido dar de comer a las palomas.
It's the third of October.	Es tres de octubre.
I will repair that machine myself.	Yo mismo repararé esa máquina.
I suppose you want to ask me what I was doing yesterday.	Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.
Was that really worth it?	¿Realmente valió la pena?
He is suffering from loss of memory.	Él está padeciendo de pérdida de memoria.
Tom didn't know Mary could sing so well.	Tom no sabía que Mary pudiera cantar tan bien.
I like going fishing with my dad.	Me gusta ir a pescar con mi papá.
Tom is a well-known painter.	Tom es un reconocido pintor.
What do you feel?	¿Qué sentís?
It cost me 10 dollars.	Me costó 10 dólares.
I don't like playing on a team.	No me gusta trabajar en equipo.
She was unkind to him.	Ella fue mala con él.
You'd do the same for me.	Tú harías lo mismo por mí.
We still have a lot to do.	Todavía tenemos mucho por hacer.
The train is coming.	Viene el tren.
When I called on him, he was talking on the phone.	Cuando pasé a saludarle, estaba hablando por teléfono.
Did Tom tell Mary what John said?	¿Le contó Tom a Mary lo que dijo John?
It's all custom made.	Todo está hecho a la medida.
We're serious.	Somos serios.
Tom speaks very quickly.	Tom habla muy rápido.
I didn't like the plot of the movie.	No me gustó el argumento de la película.
I met her on my way to school.	Me la encontré de camino a la escuela.
Dogs can see in the dark.	Los perros pueden ver en la oscuridad.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?
I know that girl.	Conozco a esa chica.
You could at least try.	Podrías intentarlo por lo menos.
Business is business.	Los negocios son los negocios.
She's an alcoholic.	Ella es una alcohólica.
I thought for a moment Tom was really going to tell Mary about what happened.	Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.
This is all I want to do.	Esto es todo lo que quiero hacer.
We've got a big problem.	Tenemos un gran problema.
Tom is on his way here.	Tom viene en camino para acá.
We mentioned that gentleman in the conversation.	En la conversación nombramos a ese señor.
He wants to spend time with his daughter.	Quiere pasar tiempo con su hija.
Tom has three months left until he graduates.	A Tom le quedan tres meses para graduarse.
Siamese cats are known to be extroverts.	Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.
He is among the best jazz singers.	Él está entre los mejores cantantes de jazz.
Tom decided to stay until 2:30.	Tom decidió quedarse hasta las 2:30.
The extremists refused to negotiate.	Los extremistas rechazaron negociar.
The man finally confessed what he had done.	El hombre confesó finalmente lo que había hecho.
I wish I had a lot of money.	Ojalá tuviera mucho dinero.
You look unsure.	Pareces inseguro.
He entered the room.	Él entró en la habitación.
I don't remember you.	No me acuerdo de ti.
When did you open your new store?	¿Cuándo abristeis vuestra nueva tienda?
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	-¿Pero no piensa que es un poco grande? -preguntó la dependienta.
The water is pure.	El agua es pura.
Have you bought your Christmas gifts yet?	¿Has comprado ya los regalos de Navidad?
I had trouble pronouncing his name.	Tuve problemas para pronunciar su nombre.
Tom asked me how to get to Mary's house.	Tom me preguntó cómo llegar a la casa de María.
How much money do you want?	¿Cuánto dinero quieren?
What killed Tom?	¿Qué mató a Tom?
I'm ready to leave now.	Ahora estoy preparado para irme.
His youngest son is five years old.	Su hijo menor tiene cinco años.
Who is playing the piano?	¿Quién está tocando el piano?
I can't help thinking of the future.	No puedo evitar pensar en el futuro.
Tom is in hiding.	Tom se está ocultando.
After taking a bath, Tom ate dinner.	Después de darse un baño, Tom cenó.
I'm still your friend.	Sigo siendo vuestro amigo.
Why are the police here?	¿Por qué está aquí la policía?
What's this street called?	¿Cómo se llama esta calle?
Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	Así como a los gringos les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.
My friend is seventeen years old.	Mi amiga tiene diecisiete años.
She doesn't like going to school.	A ella no le gusta ir a la escuela.
Some things in life are beyond our ability to control.	Algunas cosas en la vida están más allá de nuestro control.
Tom thinks the answer is yes.	Tom piensa que la respuesta es sí.
I've scolded him many times.	Le he llamado la atención muchas veces.
Tell me the story.	Cuéntame la historia.
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.
You must've lost them.	Tienes que haberlos perdido.
Why don't we go to the mountains this weekend?	¿Por qué no vamos a las montañas este fin de semana?
Mary wore a flowery skirt.	María llevaba una pollera floreada.
Let's quit here and continue tomorrow.	Dejémoslo aquí y sigamos mañana.
How old do you think she is?	¿Cuántos años crees que tiene?
She nodded her head in agreement.	Ella asintió con su cabeza el acuerdo.
You can have three guesses.	Tenéis tres intentos para adivinarlo.
Tom asked Mary and her friends for help.	Tom le pidió ayuda a Mary y a sus amigos.
Tom and Mary spent the weekend working on a jigsaw puzzle.	Tom y Mary pasaron el fin de semana trabajando en un rompecabezas.
I shook my head.	Sacudí mi cabeza.
Tom fell.	Tom se cayó.
Tom definitely had problems with his oldest son.	Tom tenía definitivamente problemas con su hijo mayor.
My sweater shrank in the wash.	Mi suéter encogió al lavarlo.
We need some tools.	Necesitamos algunas herramientas.
I ran into a deer.	Me encontré con un ciervo.
I studied hard so that I could pass the examination.	Estudié mucho, de modo que pude aprobar el examen.
The girl is smelling the flowers.	La niña está oliendo las flores.
They're jittery.	Están inquietos.
How likely is that?	¿Qué probabilidad hay?
You won't be the first.	No serás el primero.
I wonder if something has happened.	Me pregunto si pasó algo.
I'm not much of an actor.	No soy muy buen actor.
We both laughed.	Los dos nos reímos.
Write an answer.	Escribe una respuesta.
Tom followed Mary into the kitchen, picked up a knife and threatened her with it.	Tom siguió a María hasta la cocina, tomó un cuchillo y la amenazó con él.
My friend is studying Korean.	Mi amigo estudia coreano.
This sentence contains several mistakes.	Esta frase incluye varios errores.
The cat got through the hedge.	El gato atravesó la valla.
I don't share your optimism.	No comparto tu optimismo.
Tom should've gone to Boston with Mary.	Tom debió haber ido a Boston con Mary.
Tom knew this would happen.	Tom sabía que esto iba a pasar.
They abandoned their homeland.	Ellos abandonaron su país.
Keep warm.	Mantente caliente.
What time did your friend go home?	¿A qué hora se fue tu amigo a su casa?
Without honor, victory is hollow.	Sin honor, la victoria pierde sentido.
I promised him to keep it secret.	Le prometí guardar el secreto.
Tom should've hired a better lawyer.	Tom debería haber contratado a un abogado mejor.
Don't call us, we'll call you.	No nos llame, nosotros lo llamaremos.
I used to think that only bears hibernate, but the teacher said that turtles do as well.	Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.
I was too embarrassed to look her in the eye.	Estaba demasiado avergonzado para mirarla a los ojos.
We went to the museum.	Fuimos al museo.
He accepted my present.	Él aceptó mi regalo.
I was in London most of the summer.	Estuve en Londres la mayor parte del verano.
That work is poorly done.	Ese trabajo está mal hecho.
The death penalty is final and irreversible.	La pena de muerte es final e irreversible.
Tom's dog bit Mary.	El perro de Tom mordió a Mary.
Tom uses a spoon to eat rice, but Mary prefers to use chopsticks.	Tom come el arroz con cuchara, pero Mary prefiere usar palillos.
It took him several weeks to recover from the shock.	Tardó varias semanas para recuperarse del choque.
I'm seeing them tonight.	Los voy a ver esta noche.
My aunt goes to Germany every year.	Mi tía va a Alemania todos los años.
I don't need him anymore.	Ya no lo necesito.
She told him that she was sad.	Ella le dijo que estaba triste.
Tom couldn't count to ten until he was three years old.	Tom no pudo contar hasta diez hasta los tres años.
We should remain quiet.	Deberíamos callarnos.
Tom asked Mary if she liked Mexican food.	Tom le preguntó a Mary si le gustaba la comida mejicana.
What do horses eat?	¿Qué comen los caballos?
It's pathetic, isn't it?	Es patético, ¿no?
Tom was baffled, but Mary wasn't.	Tom estaba desorientado, pero Mary no lo estaba.
I know that Mary is more beautiful than me.	Sé que María es más linda que yo.
Wash your hands before eating.	Lávese las manos antes de comer.
Tom looks frustrated.	Tomás parece estar frustrado.
I don't think I'll be needing anything else.	No creo que vaya a necesitar nada más.
You had better enter the hospital.	Sería mejor que ingresaras en el hospital.
The bird has not returned.	El pájaro no ha regresado.
Let's not start a fight.	No comencemos una pelea.
This book is out of print.	Este libro está descatalogado.
Is this your notebook?	¿Es este tu cuaderno?
I lost an earring.	He perdido un arete.
I'll come and see you one of these days.	Vendré a veros uno de estos días.
The knife is dull.	El cuchillo está amellado.
Take my hand.	Toma mi mano.
Man is the only animal that can laugh.	El hombre es el único animal capaz de reír.
I'll sing.	Cantaré.
If I were to live again, I would like to be a musician.	Si yo pudiera vivir de nuevo, me gustaría ser un músico.
I've always believed that.	Siempre he creído eso.
This is the least interesting.	Este es el menos interesante.
Don't mind me.	No me prestes atención.
He is strong, brave and, above all, kind.	Él es fuerte, valiente y, sobre todo, amable.
We will give them moral support.	Les daremos apoyo moral.
Get off my property.	Fuera de mi propiedad.
You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.
You're embarrassing me.	Me estás avergonzando.
Tom winked.	Tom guiñó el ojo.
He likes to build model planes.	A él le gusta construir maquetas de aviones.
You forgot to comb your hair, Tom.	¡Te olvidaste de peinarte, Tomás!
The Alps are in the center of Europe.	Los Alpes están en el medio de Europa.
He has a bicycle.	Él tiene una bicicleta.
With just a little more effort, he would have succeeded.	Con sólo un poco más de esfuerzo, hubiéramos triunfado.
This is my phone.	Este es mi teléfono.
I was hardly able to see it.	Apenas podía verlo.
A nod is a sign of agreement.	Un cabeceo es un signo de acuerdo.
The suspect was taken into custody.	El sospechoso fue puesto bajo custodia.
The two poems express human suffering.	Los dos poemas expresan la miseria humana.
I think that he is right.	Creo que él tiene razón.
I don't know what has happened to him.	No sé qué le ha sucedido.
There was a calm wind yesterday.	Ayer el viento estaba calmado.
I made this doghouse by myself.	Hice esta caseta yo solo.
What did you do that for?	¿Para qué hiciste eso?
It was a nice day so we went fishing.	Era un buen día así que fuimos a pescar.
Don't give me such a sad look.	No me pongas una cara tan triste.
Tom doesn't have to apologize to Mary.	Tom no tiene que disculparse con Mary.
She cried bitterly.	Ella lloró amargamente.
What do you intend to do?	¿Qué intentas hacer?
If you heat ice, it melts.	Si calientas hielo, se derrite.
Everybody is fine.	Todos están bien.
Did Tom do anything?	¿Tom hizo algo?
The answer is yes.	La respuesta es sí.
She gave in to the temptation.	Ella cedió a la tentación.
Why do you have so many cats?	¿Por qué tienes tantos gatos?
Whales feed on small fish.	Las ballenas se alimentan de peces pequeños.
They'll do it.	Lo harán.
I am a monk.	Soy un monje.
She is a real beauty.	Ella es una verdadera belleza.
I'm sorry I can't go with you today.	Lamento no poder ir contigo hoy.
Tom is a thirteen-year-old boy.	Tom es un chaval con trece años.
Someone left their umbrella in the hall.	Alguien dejó su paraguas en el salón.
I don't think I have one of those yet.	No creo que tenga todavía uno de esos.
Even though it is raining, he will play golf.	Aunque llueva, jugará al golf.
Asians eat a lot of rice.	Los asiáticos comen mucho arroz.
There are too many ads on YouTube.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.
You're never at home.	Nunca estás en casa.
Tom is buying.	Tom está comprando.
He forgot to lock the door.	Él olvidó cerrar la puerta con llave.
Every noun in Portuguese is either masculine or feminine.	Cada sustantivo en portugués es masculino o femenino.
Can I see them?	¿Me deja verles?
It is quite a hard thing to bring up a child.	Es una cosa bastante difícil el educar a un niño.
I didn't go anywhere during the holiday.	No fui a ninguna parte durante las vacaciones.
Tom slept on the bus.	Tom durmió en el autobús.
Tom couldn't decide when to begin.	Tom no podía decidir cuándo comenzar.
He always sings while taking a shower.	Él siempre canta mientras se ducha.
I don't think he can help you.	Yo no creo que él pueda ayudarte.
I don't feel well. Could you give me some medicine?	No me siento bien. ¿Podría darme algún medicamento?
Some believe in God, but others do not.	Algunos creen en Dios, pero otros no.
I have a cough and a little fever.	Tengo tos y un poco de fiebre.
Mother bought a beautiful doll for her.	Mamá compró una bonita muñeca para ella.
I want you to find Tom.	Quiero que encuentres a Tom.
Find out what kind of a person he is.	Infórmese usted de que clase de persona es.
Why did Tom say that?	¿Por qué dijo eso Tom?
Stay where you are.	Quédate donde estás.
It made me laugh out loud.	Me hizo cagar de risa.
Tom should be careful not to underestimate Mary.	Tom debería tener cuidado de no subestimar a Mary.
I was told to wait for a while.	Me dijeron que aguardara un momento.
What do you feed your dog?	¿Qué le da usted de comer a su perro?
Someone has to pay the bill.	Alguien tiene que pagar la factura.
Where did you find this?	¿Dónde encontraste esto?
What should I do with the books on the table?	¿Qué debería hacer con los libros que hay encima de la mesa?
Nobody understood me.	Nadie me entendía.
I couldn't catch what he said.	No pude captar lo que él dijo.
His death was great shock to his wife.	Su muerte le causó un gran impacto a su mujer.
Tom tried to call Mary numerous times.	Tom trató de llamar a Mary varias veces.
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitación.
I am now in a delicate position.	Ahora estoy en una posición delicada.
She has lost weight.	Ella ha perdido peso.
Who has eaten all the cookies?	¿Quién se comió todas las galletas?
He shouted, "Get out!"	Él gritó "¡fuera!".
I'd just like to know what you knew and when you knew it.	Solo quisiera saber qué sabías y cuándo lo supiste.
I don't speak German.	No hablo alemán.
I felt like a rock star.	Me sentí como una estrella de rock.
At last he reached his goal.	Por fin él consiguió su objetivo.
I barely even remember Tom.	Apenas si recuerdo a Tom.
They aren't happy to see Tom.	Ellos no están felices de ver a Tom.
There's a fine line between genius and stupidity.	Hay una fina línea entre genialidad y estupidez.
My ears hurt.	Me duelen las orejas.
This is our only shot.	Es nuestra única oportunidad.
What is it that you want me to do?	¿Qué querías que hiciera?
She won't leave the room, because she doesn't want to catch another cold.	Ella no sale de la habitación, porque no quiere pillar otro resfriado.
These are daises.	Esto son tarimas.
Tom knows Mary well.	Tom conoce bien a Mary.
It'll just take a second.	Solo tomará un segundo.
I'm not sure why.	No estoy seguro de por qué.
She couldn't convince him to write a song for her.	Ella no lo pudo convencer de que le escribiera una canción.
Don't give me such a sad look.	No me mires tan triste.
I never learned to swim.	Nunca aprendí a nadar.
This is the church where we got married.	Esta es la iglesia en la que nos casamos.
He is now in a very difficult situation.	Él está ahora en una situación muy difícil.
Four plus three is seven.	Cuatro más tres son siete.
I became a woman.	Me he convertido en mujer.
A lot of people were waiting for him.	Mucha gente le estaba esperando.
I've never seen a yellow submarine in my life.	Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.
Prices depend on supply and demand.	Los precios dependen de la oferta y la demanda.
You talk too much.	Habláis demasiado.
Tom might think that we aren't coming.	Tom podría pensar que no vamos a ir.
She asked him to help her father clean the garage.	Le pidió que le ayudara a su padre a limpiar la cochera.
Tom doesn't like the way Mary laughs.	A Tom no le gusta la manera en que Mary se ríe.
I think you should change your eating habits.	Creo que tendrías que cambiar tus hábitos alimenticios.
A resolution to the problem was more difficult than we anticipated.	La solución al problema fue más difícil de lo que esperábamos.
Do you have everything?	¿Traes todo?
I'm no longer married to Tom.	Ya no estoy casada con Tom.
I have no comment.	No tengo comentarios.
I'd like to talk to one of your guests.	Me gustaría hablar con uno de tus invitados.
Tell Tom I want to see him.	Dile a Tom que quiero verlo.
You look like you're really tired.	Pareces realmente cansado.
The horse stopped and refused to move.	El caballo se paró y se negó a moverse.
You'll have to study harder from now on.	Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.
Do you want more?	¿Quieres más?
It took him three months to learn to ride a bicycle.	Le tomó tres meses aprender a andar en bicicleta.
He is reputed the best lawyer in this city.	Tiene la reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
Who do you think goes there?	¿Quién crees que va ahí?
You are a woman.	Eres una mujer.
I didn't say anything.	No dije nada.
Tell me the object of your plan.	Dime el objetivo de tu plan.
I'm sure this is all a misunderstanding.	Estoy segura de que todo esto es un malentendido.
Where are your friends?	¿Dónde están tus amigos?
She was listening to music.	Ella estaba escuchando música.
Tom's wallet is almost empty.	La billetera de Tom está casi vacía.
I like my coffee weak.	Me gusta el café flojo.
Thank you for coming early.	Gracias por venir temprano.
According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	Según la predicción del clima, es probable que el tifón se aproxime a la costa.
Turn up the TV.	Súbe el volumen al televisor.
Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	Entre los invitados a la fiesta había dos mujeres extranjeras.
She applied her handkerchief to his wound.	Ella puso su pañuelo en su herida.
Tom is talking with Mary.	Tom le habla a Mary.
Tom is happy now.	Tom es feliz ahora.
Please wait until the end of this month.	Por favor, esperá hasta fin de mes.
I'm not sure when he'll turn up.	No estoy segura cuándo va a aparecer él.
Alcohol does not solve any problems, but neither does milk.	El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.
You can't see the forest for the trees.	Los árboles no dejan ver el bosque.
A major had to take command of the division.	Un comandante tuvo que tomar el mando de la división.
I want to talk to you about something.	Quiero hablar algo contigo.
Tom pretended that what Mary said didn't hurt.	Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.
Tom found Mary a job not too far from where she lives.	Tom le encontró a Mary un trabajo no demasiado lejos de donde ella vive.
I've got to be somewhere at 2:30.	Tengo que estar en algún lugar a las 2:30.
Please calm down.	Por favor, tranquilícese.
I burned myself with boiling water.	Me quemé con agua hirviendo.
Tom's suitcase is missing.	La maleta de Tom está perdida.
This is so cool.	Esto es tan chévere.
Now that you are grown-up, it is up to you to decide what to do.	Ahora que eres mayor, decidir qué hacer depende de ti.
Mary knows nothing of sewing or knitting.	Mary no sabe nada de coser o calcetar.
My grandfather died in the Second World War.	Mi abuelo murió en la Segunda Guerra Mundial.
He told me that his father's a teacher.	Él me dijo que su padre es profesor.
The dog kept barking all night.	El perro siguió ladrando toda la noche.
Give help to anyone who needs it.	Ayuda a cualquiera que lo necesite.
Tom is a good driver.	Tom es un buen conductor.
You can sleep here for a while if you want to.	Puedes dormir aquí un rato si quieres.
Please come and see me any time.	Por favor ven a verme en cualquier momento.
I have never seen a red refrigerator.	Yo nunca he visto un refrigerador rojo.
Tom wanted to help Mary do the right thing.	Tom quería ayudar a Mary a hacer lo correcto.
I know when Tom was killed.	Sé cuando mataron a Tom.
This boy is lazy.	Este chico es perezoso.
If he makes one more mistake, he'll be fired.	Si comete otro error, le despedirán.
This task is difficult.	Esta tarea es difícil.
Tom went there to talk to Mary.	Tom fue allí para hablar con Mary.
Tom is kissing his wife.	Tom está besando a su esposa.
The three of them all just looked at Tom.	Los tres miraron a Tom.
Was I really that busy?	¿Estaba realmente tan ocupado?
I've decided to quit my job at the end of this month.	He decidido dejar mi trabajo a fines de este mes.
I can't believe he did this to me.	No puedo creer que me hiciera esto.
You're a genius.	Sos un genio.
It was his decision.	Fue decisión suya.
Tom and Mary are talking to John.	Tom y Mary están conversando con John.
I leave home before eight o'clock every morning.	Cada mañana yo salgo de casa antes de las ocho en punto.
My sister is thin, but I'm a little overweight.	Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.
Tom says hello.	Tom dice "hola".
Tom suggested to Mary that she offer John a cup of coffee.	Tom sugirió a Mary que le ofreciera a John una taza de café.
They must've been tired.	Tienen que haber estado fatigados.
Does anyone of you know them?	¿Alguno de ustedes las conoce?
Why are you so interested in what Tom thinks?	¿Por qué estás tan interesada en lo que Tom piensa?
Only peace can save the world.	Sólo la paz puede salvar el mundo.
Tom says that he's just eaten.	Tom dice que acaba de comer.
Mary looks absolutely stunning.	Mary se ve absolutamente imponente.
I almost forgot where I was.	Casi olvidé dónde estaba.
He didn't even say goodbye.	No dijo ni adiós.
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la asignatura.
You're not stupid.	No sos estúpida.
The week is over.	La semana se acabó.
Tom is a personal friend.	Tomás es un amigo personal.
Warn Tom that Mary is looking for him.	Avísale a Tom que María lo está buscando.
Your father wants you.	Tu padre te quiere a ti.
He taught me history.	Él me enseñó historia.
Tom has two girlfriends who don't know about each other.	Tom tiene dos novias que no se conocen la una a la otra.
Have you ever heard of Tom Jackson?	¿Alguna vez has oído hablar de Tom Jackson?
Tom was glad he didn't have to live in Boston for more than a year.	Tom estaba contento de no tener que vivir en Boston durante más de un año.
The forest was dark.	Estaba oscuro en el bosque.
A boy like Tom doesn't deserve a girl like Mary.	Un chico como Tom no se merece a una chica como María.
Tom hasn't met Mary even once.	Tom no ha visto ni una sola vez a Mary.
Smoking is unhealthy.	Fumar es poco saludable.
I'd like to reconfirm my flight.	Quisiera reconfirmar mi vuelo.
That's my CD, isn't it?	Este es mi CD, ¿no?
She likes to run.	Le gusta correr.
They held him for a few hours and then let him go free.	Lo detuvieron por unas horas y luego lo dejaron ir.
I wouldn't want you to get hurt.	No quisiera que salieras lastimada.
I'll come straight to the point. You're fired.	Iré directa al grano. Estás despedida.
I do my job well.	Yo hago bien mi trabajo.
Keep warm.	Mantenete caliente.
These trousers are dirty.	Estos pantalones están sucios.
Nobody cares what you think.	A nadie le interesa lo que tú pienses.
All our plans went wrong.	Todos nuestros planes salieron mal.
Please say something.	Por favor, di algo.
You can spend the night with us.	Puedes pasar la noche con nosotras.
Tom was upset when he saw Mary kissing John.	Tom se molestó cuando vio a Mary besar a John.
Many moons orbit around Saturn.	Alrededor de Saturno orbitan muchas lunas.
They hadn't gone very far when they met an old man.	No habían ido muy lejos cuando se encontraron con un anciano.
I don't want Tom to be disappointed.	No quiero que Tom se desilusione.
Which do you want?	¿Cuál querés?
I can't tell Tom the truth.	No le puedo decir la verdad a Tom.
I speak Japanese, English, and French.	Hablo japonés, inglés y francés.
Spain approved the treaty.	España aprobó el tratado.
Can you walk to school, or do you have to take the bus?	¿Puedes ir andando a la escuela o tienes que coger el autobús?
That's our house.	Esa es nuestra casa.
I spent ten dollars on a book.	Gasté diez dólares en un libro.
You're not even sweating.	Ni siquiera estás sudando.
Tom is waiting.	Tom está esperando.
With your skills, I'm sure it wouldn't be too hard to find another job.	Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.
I do not know anything about him.	No sé nada de él.
She always expects me to help her.	Ella siempre espera que yo la ayude.
It was the best night of my life.	Fue la mejor noche de mi vida.
You look European.	Te ves europea.
We didn't learn anything.	No aprendimos nada.
I will help him tomorrow.	Lo ayudaré mañana.
Mary lost her reading glasses.	A María se le perdieron sus lentes de lectura.
You don't need to work today.	No hace falta que trabajes hoy.
This is the best time to fertilize the fields.	Esta es la mejor época para abonar los campos.
The committee has not yet arrived at a decision.	El comité aún no ha llegado a una decisión.
Tom has more money than brains.	Tomás tiene más dinero que cerebro.
My watch loses ten minutes a day.	Mi reloj atrasa diez minutos al día.
I am learning two foreign languages.	Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.
I love Boston.	Yo amo Boston.
Let's begin.	¡Empecemos!
It seems that there is no way out of our difficulty.	Parece que no hay salida de nuestro predicamento.
He stopped reading the newspaper.	Dejó de leer el diario.
You do look good.	Sí que te ves bien.
She wouldn't even speak to him.	Ella ni siquiera hablaría con él.
Tom jumped over the ditch.	Tom saltó por encima de la zanja.
Just take one.	Coja solo una.
He turned Christian.	Se hizo cristiano.
Have you ever had a job?	¿Has trabajado alguna vez?
I wonder what has become of the friend I used to go fishing with.	Me pregunto qué se habrá hecho del amigo con el que solía ir de pesca.
Tom had a lot of time to think about the problem.	Tom tuvo mucho tiempo para pensar acerca del problema.
Tom is outstanding.	Tom es extraordinario.
Let's go swimming.	Vayamos a nadar.
Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok es la capital de Tailandia.
I'd like to know what you talked about.	Quisiera saber de qué hablaron.
Tom wants to know more about Mary's past.	Tom quiere saber más sobre el pasado de Mary.
The company is trying to improve its image.	La compañía está tratando de mejorar su imagen.
I think you should go by taxi.	Creo que deberías ir en taxi.
I hope you haven't been bothering Tom.	Espero que no hayas estado molestando a Tom.
I actually don't know the answer.	La verdad es que no sé la respuesta.
Tom was satisfied with the result.	Tom estaba satisfecho con el resultado.
The frame of the building is now complete.	El marco del edificio está ahora completo.
Tom slugged Mary.	Tom dio un puñetazo a Mary.
He must not find out the truth.	No debe saber la verdad.
Mary often hums songs under her breath while she works in the kitchen.	Mary usualmente tararea canciones en voz baja mientras ella trabaja en la cocina.
What time does the bank open?	¿A qué hora abre el banco?
Please stop changing channels.	Por favor, deja de hacer zapping.
Forty years passed.	Pasaron cuarenta años.
I am a student.	Soy estudiante.
Let me explain.	Déjame explicar.
It's very bitter.	Es muy amargo.
Tom knew.	Tom tenía constancia de ello.
I can't understand what he is trying to say.	Yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir.
I suppose he's gone home.	Supongo que se habrá ido a casa.
She has a special way of making bread.	Ella hace el pan de una manera especial.
I followed your suggestion.	Seguí tu sugerencia.
I don't want to start rumors.	No quiero comenzar rumores.
She is bathing the baby.	Ella le está dando un baño a la bebé.
Tom was baffled.	Tom estaba desorientado.
In Japan, are nurses high on the social scale?	¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?
Tom was worried about his grades?	¿Estaba Tom preocupado por sus notas?
My dog attacked Tom.	Mi perro atacó a Tom.
Why are you so tired today?	¿Por qué está hoy tan cansada?
They made the pilot fly the Navy helicopter.	Ellos hicieron que el piloto volara el helicóptero de la Marina.
Try to be on time.	Trata de ser puntual.
It was getting dark.	Se estaba oscureciendo.
I will hit the sack.	Voy a dormir.
I just got a good idea.	Una buena idea me vino a la mente.
This camera is Tom's.	Esta cámara es de Tom.
I visit my parents every Sunday without fail.	Visito a mis padres todos los domingos sin falta.
There's been a lot of rain this year.	Ha llovido mucho este año.
My uncle lives next to the school.	Mi tío vive cerca de la escuela.
They must be joking.	Deben de estar bromeando.
Is the bank far from here?	¿Ese banco está lejos de aquí?
I can't stand the thought of losing you forever.	No soporto la idea de perderte para siempre.
I could not help laughing at his jokes.	No pude evitar reírme de sus bromas.
This gift is for my friend.	Este regalo es para mi amigo.
Tom doesn't like to rely on others.	A Tom no le gusta fiarse de otros.
Tom put on his swimsuit.	Tom se puso su traje de baño.
They arranged the furniture badly.	Ellos repararon pésimamente los muebles.
I never meant for Tom to get in trouble.	Nunca perseguí que Tom tuviera problemas.
Brush your teeth.	Cepíllense los dientes.
Tom was with Mary.	Tom estaba con Mary.
She translated it word for word.	Ella lo tradujo palabra por palabra.
I couldn't get in touch with him.	No podía contactarme con él.
I can't figure out why he didn't tell the truth.	No entiendo por qué no dijo la verdad.
I found this movie very interesting.	Esta película me pareció muy interesante.
They helped Tom.	Ellas ayudaron a Tom.
I brought you some ice cream.	Te traje helado.
She studies hard.	Ella estudia arduamente.
I ran into your father yesterday.	Ayer me topé con tu padre.
Does anyone speak English?	¿Alguien habla inglés?
I can start tomorrow.	Puedo empezar mañana.
Could you pass me the salt, please?	¿Puede pasarme la sal, por favor?
Do you like to be alone?	¿Le gusta estar solo?
I want to talk with Tom alone.	Quiero hablar con Tom a solas.
How much is a meter of this red silk?	¿Cuánto cuesta un metro de esta seda roja?
He's looking at you.	Os está mirando.
What're you talking about?	¿De qué hablas?
I'll be alone.	Estaré solo.
Tom is at school.	Tom está en el colegio.
Tom found out that his phone had been tapped.	Tom descubrió que le habían pinchado el teléfono.
Tom has a rare disease.	Tom tiene una rara enfermedad.
Soldiers are used to danger.	Los soldados están habituados al peligro.
No words can relieve her deep sorrow.	Las palabras no pueden aliviar su profundo pesar.
Tom injured himself when he jumped out of the window.	Tom se lastimó cuando saltó por la ventana.
Come here before seven o'clock.	Ven aquí antes de las siete.
I'm coming back tonight.	Vuelvo esta noche.
Tom used to play guitar.	Tomás solía tocar la guitarra.
I no longer study French.	Ya no estudio francés.
I think you'll like this.	Creo que te va a gustar esto.
That man didn't give me his name.	Ese hombre no me dio su nombre.
Bring me my glasses.	Tráeme las gafas.
The next train to the airport departs from platform 2.	El próximo tren hacia el aeropuerto sale del andén 2.
Where is your cap?	¿Dónde está su gorra?
She speaks loudly.	Ella habla en voz alta.
I've been married.	He estado casada.
We reported his disappearance.	Reportamos su desaparición.
How was your holiday?	¿Cómo estuvo tu día libre?
I'll be ready in ten minutes.	Estaré listo en diez minutos.
You seem to be in love.	Parecés estar enamorado.
He made it.	Lo hizo.
How annoying!	¡Qué pesado!
I just have one question.	Solo tengo una pregunta.
Cats are related to tigers.	Los gatos están emparentados con los tigres.
This book is unique in many ways.	Este libro es único en muchos sentidos.
OK, listen up.	Vale, atendedme.
If it had not been for your help, I would certainly have failed.	Si no hubiera sido por tu ayuda, de seguro habría fracasado.
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.
Let's go have a chat with Tom.	Tengamos una charla con Tom.
His plan was discarded.	Su plan fue descartado.
When are you coming to Melbourne again?	¿Cuándo vendrán nuevamente a Melbourne?
You must not go out today.	No debes salir hoy.
It's Sunday today.	Hoy es domingo.
I'd love to live in Boston.	Me gustaría vivir en Boston.
It's time for us to go.	Es hora de que nos vayamos.
They are very proud of being students of that college.	Ellos están muy orgullosos de ser estudiantes de ese colegio.
Tom was wearing a mask to conceal his identity.	Tom llevaba puesto una máscara para ocultar su identidad.
The kettle must be boiling.	La tetera debe estar hirviendo.
We have a visitor.	Tenemos visita.
She got a flat tire on her way home.	Se le pinchó un neumático camino a casa.
Kids go to school to study.	Los chavales van al colegio a estudiar.
My memory failed me. I just couldn't remember his name.	Mi memoria me falló. Por más que traté, no pude recordar su nombre.
This building is very large.	Este edificio es muy grande.
I made my decision.	Tomé una decisión.
Tom shouldn't have kept Mary waiting so long.	Tom no debería haber hecho esperar tanto a Mary.
What were you doing when I called this morning?	¿Qué estabas haciendo cuando llamé esta mañana?
Don't go without a hat.	No vayas sin sombrero.
My husband is lazy.	Mi marido es un vago.
That's the question we have to solve.	Esta es la cuestión que tenemos que resolver.
Tom has a drawer full of USB cables.	Tom tiene un cajón lleno de cables USB.
Tom would say yes.	Tom diría que sí.
You don't look very well. Are you sick?	No tienes buena cara, ¿estás pachucho?
She wanted him to say that he would pay the bill.	Ella quería que él dijera que pagaría la cuenta.
Do you know how to operate this machine?	¿Vos sabés cómo operar esta máquina?
Thank you for the beautiful roses.	¡Gracias por las hermosas rosas!
You can drive a car, can't you?	Tú puedes conducir un auto, ¿o no?
If I had known about it, I would have told you.	Si lo hubiera sabido, te lo habría dicho.
You should take better care of yourself.	Deberías cuidarte mejor.
The new library has been under construction since last year.	La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.
The regime has fallen.	El régimen ha caído.
I hope you win.	Espero que ganes.
Welcome to the United States.	Bienvenidas a los Estados Unidos.
Let them take care of themselves.	Deja que se cuiden solos.
You reek of alcohol.	Apestas a alcohol.
Tom started studying French three years ago.	Tom empezó a estudiar francés hace tres años.
Wait until your father gets home.	Espera hasta que tu padre llegue a casa.
He disappeared without a trace.	Desapareció sin dejar huella.
He is one of the business leaders in Japan.	Él es uno de los líderes en negocios en Japón.
Stop asking so many questions.	Dejá de hacer tantas preguntas.
Remember you are under oath.	Recuerde que está bajo juramento.
I don't want to take advantage of them.	No me quiero aprovechar de ellos.
I'm going to go wake Tom up.	Voy a ir a despertar a Tom.
My house is tiny.	Mi casa es pequeñita.
My father does not always walk to work.	Mi padre no va siempre andando al trabajo.
I didn't know you did that.	No sabía que hacías eso.
Tiger Woods is famous for his skill as a golfer.	Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.
I don't know what we would do without you.	No sé qué haríamos sin ti.
It is not easy to be understood by everybody.	No es fácil ser comprendido por todos.
I got drunk last night and did something stupid.	Anoche me emborraché e hice algo estúpido.
Was he really boring?	¿Era él tan pesado?
Mary is Tom's sister.	Mary es la hermana de Tom.
I never did like it anyway.	Nunca me gustó de todas formas.
I never had a steady job.	Nunca tuve un empleo fijo.
I plan to never drink again.	Yo planeo no beber nunca más.
Spring is the best season to visit Kyoto.	La primavera es la mejor época del año para visitar Kioto.
You look pale. You had better lie down in bed at once.	Pareces pálido. Sería mejor que te tumbaras en la cama de una vez.
She speaks Spanish well.	Ella sabe hablar español.
You're so immature.	Sos muy inmaduro.
My mother taught me not to waste money.	Mi madre me enseñó a no malgastar el dinero.
He left the window open.	Él ha dejado la ventana abierta.
They drank two bottles of wine.	Se tomaron dos botellas de vino.
He is an able lawyer.	Él es un buen abogado.
She married a rich old man.	Ella se casó con un anciano rico.
Let's not ruin this.	No arruinemos esto.
No one will care.	A nadie le va importar.
Tom told us not to worry about anything.	Tom dijo que no nos preocupáramos por nada.
Maybe it won't rain tomorrow.	A lo mejor mañana no llueve.
We found a turtle in the garden.	Nosotros encontramos una tortuga en el jardín.
I don't know who he is.	No sé quién es.
I don't think doing that is necessary.	No creo que sea necesario hacer eso.
She came to see us yesterday.	Vino a vernos ayer.
The question still remains why Tom would want to do that.	La pregunta persiste, ¿por qué Tom querría hacer eso?
The letter will arrive in a week or so.	La carta llegará en más o menos una semana.
Who is going to put and end to this strike?	¿Quién pondrá fin a esta huelga?
Let me try it.	Déjame intentarlo.
I will write to her tomorrow.	Le escribiré a ella mañana.
Tom is totally disgusted with Mary's behavior.	Tom está completamente indignado del comportamiento de Mary.
You're Germans, aren't you?	Sois alemanas, ¿verdad?
Have you ever taught French to anyone?	¿Has enseñado francés a alguien alguna vez?
It'd be better if you didn't associate with men like that.	Sería mejor que no te juntaras con hombres así.
They are facing financial problems.	Ellos están enfrentando problemas financieros.
If you are tired, go to bed.	Si estás cansado, vete a dormir.
There's something about Mary that makes her irresistible.	Hay algo en Mary que la hace irresistible.
What did you make?	¿Qué hiciste?
Will it be hot tomorrow?	¿Hará calor mañana?
Tom showed Mary some photos of John.	Tom le mostró fotografías de Juan a María.
I don't drink.	Yo no bebo.
I'm able to speak French.	Puedo hablar francés.
I am not good at mathematics.	No soy buena en matemáticas.
I'm getting a big raise.	Me van a dar un gran aumento.
Leave town.	Deja la ciudad.
Let me look at you.	Deja que te mire.
We're going.	Nosotros vamos a ir.
I make the rules.	Yo hago las normas.
He was late to his own wedding.	Él llegó tarde a su propia boda.
Tom is relaxing on his bunk.	Tom está relajado en su litera.
Do you want a cup of coffee?	¿Quiere una taza de café?
Tom asked Mary if she wanted to ride his horse.	Tom le preguntó a Mary si quería montar en su caballo.
Have you told your parents?	¿Se lo dijiste a tus padres?
He was nearly run over by a car.	Estuvo cerca de ser atropellado por un coche.
It's good that you're here.	Es bueno que estés aquí.
Salaries have increased.	Han aumentado los sueldos.
I finally got across the river.	Finalmente atravesé el río.
Tom is good to me.	Tom es bueno conmigo.
We like him.	Él nos agrada.
I'll give it a whirl.	Probaré la suerte con ello.
Tom listened.	Tom escuchó.
I wanted Tom to take me with him.	Quería que Tom me llevara con él.
Kabuki is an old Japanese art.	Kabuki es un antiguo arte japonés.
Could you just get straight to the point?	¿Podrías ir directamente al grano?
This book is about stars.	Este libro trata de las estrellas.
Tom was merely a witness.	Tom era un mero testigo.
I guess I'll see you around, Tom.	Supongo que te veré luego, Tom.
If I had money, I'd buy a computer.	Si tuviera dinero, compraría un computador.
Only two people survived the earthquake.	Sólo dos personas sobrevivieron al terremoto.
I prefer soccer to baseball.	Prefiero el fútbol al béisbol.
You are crazy to lend money to him.	Estás loco como para prestarle dinero a él.
I gave the book to my friend.	Le di el libro a mi amigo.
It is difficult for me to pronounce the word.	Me cuesta pronunciar la palabra.
I ran for mayor.	Yo competí para alcalde.
I will never force you to marry him.	Nunca te voy a obligar a casarte con él.
Tom goes to school by bicycle.	Tom va a la escuela en bicicleta.
The train left on time.	El tren partió puntual.
Tom doesn't want to go to sleep.	Tom no se quiere ir a dormir.
I haven't set foot outside the house today.	Hoy no he puesto un pie fuera de la casa.
You're barking up the wrong tree.	Le estás ladrando al árbol equivocado.
If you are free, give me a hand.	Si estás desocupado, échame una mano.
I need a vacation.	Necesito unas vacaciones.
Some old lady told Tom that he looked like Charles Darwin.	Una señora mayor le dijo a Tom que se veía como Charles Darwin.
Tom was looking for something.	Tom estaba buscando algo.
They're smiling at each other.	Están sonriéndose el uno al otro.
Nobody wants to do it, but one of us has to.	Nadie quiere, pero uno de nosotros tiene que hacerlo.
We must prevent this type of incident from recurring.	Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.
She achieved remarkable results.	Ella alcanzó resultados excepcionales.
When Tom looked down at the apple he was eating, he realized that he had eaten half a worm.	Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.
I regret to inform you that your application has been refused.	Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.
He gets along all right.	Se maneja bien.
Whose guitar is this?	¿De quién es esta guitarra?
Why are you wearing a sweater?	¿Por qué llevas un suéter?
If a relationship has to be a secret, you shouldn't be in it.	Si una relación se debe mantener en secreto, no deberías meterte en ella.
Would you like more mashed potatoes?	¿Te gustaría más puré de papas?
The meeting ended thirty minutes ago.	La reunión terminó hace treinta minutos.
The traveler reached his destination at last.	El viajero llegó al fin a su destino.
Do you really want a cup of coffee this late at night?	¿De verdad quieres una taza de café tan tarde por la noche?
Have you ever thought about studying French?	¿Alguna vez pensaste en estudiar francés?
I enjoyed talking with him.	Disfruté hablar con él.
Tokyo is bigger than Yokohama.	Tokio es más grande que Yokohama.
He suddenly hit on a good idea while he was taking a bath.	De repente se le ocurrió una buena idea mientras estaba dándose un baño.
The girl and her parents were very sympathetic.	La chica y sus padres eran muy simpáticos.
I tried to persuade Tom to come home.	Traté de convencer a Tomás para que volviera a casa.
It was romantic.	Fue romántico.
Tom felt like going to Boston again.	Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.
Cook 300 grams of rice.	Cocine 300 gramos de arroz.
He was listening to music in his room.	Él estaba escuchando música en su habitación.
Tom kicked Mary.	Tom le dio una patada a Mary.
Tom's field of study is law.	El campo de estudio de Tom son las leyes.
Would you please send me details of your products via e-mail as an attachment?	Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	A pesar de su riqueza y su fama, él es infeliz.
Who wants to see me?	¿Quién quiere verme?
To tell the truth, I felt lonely.	A decir verdad, me sentía solo.
I did not think that he would help us.	No pensaba que nos ayudaría.
She left Japan, never to return home again.	Se fue de Japón, para nunca más volver.
What do you know about Mary's boyfriend?	¿Qué sabes del novio de Mary?
I was dizzy.	Estaba mareada.
This river becomes shallow at that point.	Él río se vuelve poco profundo en ese punto.
Why would Tom kill Mary?	¿Por qué Tom mataría a Mary?
You can't go now.	No te puedes ir ahora.
The accident happened two years ago.	El accidente tuvo lugar hace dos años.
Tom was a coal miner.	Tom fue un minero del carbón.
I'm a Christian.	Soy cristiano.
Almost three thousand people died.	Murieron casi tres mil personas.
I don't drink all that much beer.	Yo no bebo tanta cerveza.
It looks as if you're right.	Parece que tienen razón.
I am getting a cold.	Me estoy resfriando.
You have until midnight.	Tienes hasta la medianoche.
Don't act like a jerk.	No te comportes como un imbécil.
Tom couldn't put up with the pain.	Tom no podía soportar el dolor.
That's Tom's mother.	Esa es la madre de Tom.
Do you have any Japanese newspapers?	¿Tienes periódicos japoneses?
I've got diarrhea.	Tengo cagalera.
I like a pen with a fine point.	Me gustan los bolígrafos con punta fina.
Must this letter be written in English?	¿Esta carta debe ser escrita en inglés?
Tell Tom to write me.	Dígale a Tom que me escriba.
This is too expensive.	¡Esto es demasiado caro!
Let's try once again.	Intentemos otra vez.
I want you to go to Boston with Tom.	Yo quiero que usted vaya a Boston con Tom.
Tom tried to look through the keyhole, but couldn't see anything.	Tom trató de ver a través de la rendija, pero no consiguió ver nada.
Tom went to an amusement park.	Tom fue a un parque de diversiones.
That's hard to say.	Es difícil de decir.
Do you mind if I sit down?	¿Podría sentarme aquí?
Tom and Mary are both very competent teachers.	Tom y Mary son profesores muy capaces.
Nobody called.	Nadie llamó.
I had to accept it.	Tuve que aceptarlo.
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	No mates a la gallina de los huevos de oro.
He retired at the age of 65.	Se retiró a los sesenta y cinco años.
There are no problems.	No hay problemas.
He likes baseball very much.	A él le gusta mucho el béisbol.
The automobile company laid off 300 workers.	La compañía de automóviles despidió a 300 trabajadores.
Playing go is my favorite pastime.	Jugar al go es mi pasatiempo favorito.
Tom is probably asleep.	Tom probablemente está dormido.
Is she staying at a hotel?	¿Ella se queda en un hotel?
What is the ultimate purpose of education?	¿Cuál es el objetivo primordial de la educación?
Some day you will regret this.	Un día te arrepentirás de esto.
I can't stand this heat.	No aguanto este calor.
When did you hear the news?	¿Cuándo escuchaste la noticia?
I saved your life.	Te he salvado la vida.
Do you want to know if your marriage will be successful?	¿Quieres saber si tu matrimonio tendrá éxito?
Tom is naked.	Tom anda encuerado.
Should I make something up?	¿Debería preparar algo?
Tom told me that you're unreliable.	Tom me dijo que no se puede confiar en ti.
Wake up!	¡Despertate!
I didn't know dogs did that.	No sabía que los perros hacían eso.
War broke out in 1939.	La guerra estalló en 1939.
I wish it would stop raining.	Ojalá parase de llover.
I can't use a fork well.	No sé usar bien el tenedor.
Would you please send me a catalogue by mail?	¿Me puedes enviar un catálogo por correo?
She said she had heard of the accident.	Ella dijo que había oído del accidente.
I hate to contradict you.	Odio contradecirles.
This is my grandmother.	Esta es mi abuela.
I don't like you at all.	No me gustas nada.
He seldom went there.	Él rara vez fue ahí.
A helicopter is able to take off and land straight up and down.	Un helicóptero es capaz de despegar y aterrizar verticalmente.
Pull the rope tight.	Sostén firme la cuerda.
Tom looked Mary in the eye.	Tom miró a Mary en los ojos.
I can't trust you anymore.	Ya no puedo confiar en ti.
Could you lower your voice please? I'm really hung over.	¿Podrías hablar más bajo, por favor? Tengo una buena resaca.
Let's play some video games to kill time.	Juguemos algunos videojuegos para matar tiempo.
Please give me the letter.	Por favor, dame la carta.
I was afraid.	Tenía miedo.
Every time that I see you, I think of my father.	Cada vez que te veo, pienso en mi padre.
I don't know which one to choose.	No sé cuál elegir.
I'm living in the city.	Estoy viviendo en la ciudad.
There are errors in this phone bill.	Hay problemas en esta cuenta de teléfono.
Tom is autistic.	Tom es autista.
Please try to be as brief as possible.	Por favor trata de ser lo más breve posible.
I remember you.	Te recuerdo.
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
This class will be over in ten minutes.	Esta clase terminará en diez minutos.
Tom discovered that he had run out of money.	Tom descubrió que se había quedado sin dinero.
What time did they leave?	¿A qué hora se fueron?
He tends to take sides with the weaker party.	Él tiende a estar del lado del grupo más débil.
Tom felt obligated to help.	Tom se sintió obligado a ayudar.
Leave the window open for a while.	Deja la ventana abierta un rato.
When you breathe out in cold weather, you can see your breath.	Cuando respiras en un día frío, puedes ver tu aliento.
One thing led to another.	Una cosa llevó a otra.
We used to talk about our future.	Nosotros solíamos hablar acerca de nuestro futuro.
In life there are ups and downs.	En la vida hay altibajos.
I would like to know how much it costs.	Quisiera saber cuánto cuesta.
Most children are playful.	La generalidad de los niños son juguetones.
It is evident that he did it.	Es evidente que él lo hizo.
All I want is a chance to help.	Todo lo que quiero es una oportunidad de ayudar.
Maybe it can be fixed.	Tal vez se puede reparar.
Our plane was flying above the clouds.	Nuestro avión sobrevolaba las nubes.
There is only one bath towel.	Sólo hay una toalla.
The fish he caught yesterday is still alive.	El pez que pescó ayer sigue vivo.
She used to visit me regularly.	Ella solía visitarme regularmente.
Tom says that he wants to be buried here.	Tomás dice que quiere ser enterrado aquí.
I study Korean.	Yo estudio coreano.
We often compare Japan to England.	Nosotros a menudo comparamos Japón con Inglaterra.
They didn't have any roses.	No tenían rosas.
There is a great demand for gasoline.	Hay mucha demanda de gasolina.
Our time is limited.	Nuestro tiempo es limitado.
Go and wake up Mary.	Ve y despierta a Mary.
Tom was the last one to leave the party.	Tom fue el último en irse la fiesta.
Would you hand me the suitcase, please?	¿Me pasarías la maleta, por favor?
I want to go to Japan.	Quiero ir a Japón.
I'll be punished.	Me castigarán.
Tom doesn't know why I called you.	Tom no sabe por qué te llamé.
When I entered the room, Tom and Mary were laughing at something.	Cuando entré a la habitación, Tom y María se reían de algo.
He is my boss.	Él es mi jefe.
Tom rented a snowboard.	Tom alquiló una tabla de snowboard.
I can understand you to some extent.	Te puedo entender en cierta medida.
We remained silent.	Permanecimos callados.
Tom changed his name.	Tomás se cambió de nombre.
We have experienced many changes over the last decade.	Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.
I can't resist her.	Me resulta irresistible.
It's gotten dark.	Ha oscurecido.
In the morning, the air is cool.	Por la mañana el aire es fresco.
Is your husband at home?	¿Está tu esposo en casa?
He reminded me not to forget my passport.	Él me recordó que no olvidara mi pasaporte.
The thieves opened the door with a pass key.	Los ladrones falsearon la puerta.
He has a lot of foreign stamps.	Él tiene muchas estampillas extranjeras.
This is the one I want.	Éste es el que quiero.
The tenor sang very well tonight.	El tenor ha cantado muy bien esta noche.
That's one explanation.	Esa es una explicación.
The boss will be angry at me.	El jefe va a enfadarse conmigo.
Why didn't you call me up?	¿Por qué no me llamaste?
Please tell Tom he doesn't need to close all the windows.	Por favor, dile a Tom que no necesita cerrar todas las ventanas.
Lack of sleep can have an enormous negative impact on a student's grades.	La falta de sueño tiene un enorme impacto negativo en las notas de los estudiantes.
Who's in that car?	¿Quién está en el auto?
Don't let the kids watch this film.	No dejes que los niños vean esta película.
It is very fine today so I would rather go out than stay at home.	Hoy hace muy buen tiempo, así que prefiero salir a quedarme en casa.
Everybody got sent back home.	Todos fueron enviados a casa.
It's not that easy.	No es tan fácil.
I went to the library.	Fui a la biblioteca.
Tom's enthusiasm is infectious.	El entusiasmo de Tom es contagioso.
That motor doesn't have enough power.	Ese motor no tiene fuerza suficiente.
Don't run.	No corras.
Make your choice.	Escoge.
Soap helps remove the dirt.	El jabón ayuda a remover lo sucio.
Few treasures are worth as much as a friend.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.
This is a one-way street.	Esta calle es de dirección única.
Who is the boss here?	¿Quién es el jefe aquí?
Is there any salt left?	¿Queda sal?
The drowning man shouted for help.	El hombre a punto de ahogarse gritaba pidiendo ayuda.
I don't want to risk my life.	Yo no quiero arriesgar mi vida.
Tom had a chance to meet Mary in Boston.	Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.
I can't figure out how to solve this problem.	No puedo descubrir cómo resolver este problema.
That guy drives me crazy.	Ese tipo me enloquece.
He explained the rules in detail.	Explicó detalladamente las reglas.
He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.	El que no está satisfecho con poco, no está satisfecho con nada.
Can you hear that?	¿Puedes oír eso?
If you need some money, why don't you borrow some from your mother?	Si necesitas dinero, ¿por qué no se lo pides a tu madre?
You're overconfident.	Eres arrogante.
He was standing at the gate.	Él estaba parado en la entrada.
I can't be seen with you.	No pueden verme contigo.
I think about him all the time.	Pienso en él todo el tiempo.
Tom doesn't know anything about Mary's family.	Tom no sabe nada acerca de la familia de Mary.
The bowl was perfectly round.	El pote era perfectamente redondo.
Tom wants to know how he can lose weight quickly.	Tom quiere saber como puede perder peso rápidamente.
You're not an expert at this job any more than I am.	Tu no eres más experto que yo en este trabajo.
Tom said his house had been broken into.	Tom dijo que habían entrado a robar en su casa.
I want to buy this jacket.	Quiero comprar esta chaqueta.
Calm down. I'll come over as soon as possible.	Tranquilízate. Iré tan pronto como sea posible.
I want a few empty glasses.	Quiero unas cuantas copas vacías.
Tom is already here.	Ya está aquí Tom.
He's perfect at everything.	Él es perfecto en todo.
Tom says he wants to learn how to fly an airplane.	Tom dice que quiere aprender a pilotar un avión.
It is important for me.	Es importante para mí.
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom gritó a pleno pulmón.
Out of my way!	¡Fuera de mi camino!
It took a long time, but in the end I was able to convince him.	Me tomó bastante tiempo, pero finalmente logré convencerlo.
My mother took my temperature.	Mi madre me tomó la temperatura.
They were treated for hypothermia.	Fueron tratados de hipotermia.
What is the average height of the players?	¿Cuál es la altura media de los jugadores?
Please get me a scrap of paper.	Por favor, consígueme un trocito de papel.
Tom is allergic to cats.	Tom es alérgico a los gatos.
It caused quite a commotion.	Causó cierta conmoción.
I just shot someone, I think.	Acabo de disparar a alguien, creo.
No one told me about that.	Nadie me habló acerca de eso.
He married a very young girl.	Se casó con una chica muy joven.
I don't belong here.	No pertenezco a este lugar.
Keep warm.	Manténgase abrigado.
I don't know what to do next.	No sé que debo hacer después.
Where did you meet each other?	¿Dónde se conocieron?
Open your eyes, please.	Abre los ojos, por favor.
There is no meat left in the fridge.	No queda carne en el refrigerador.
He jumped out the window.	Él saltó por la ventana.
Did you talk with your husband?	¿Has hablado con tu marido?
I don't remember what I have to do.	No recuerdo qué debo hacer.
When was the last time you switched on this machine?	¿Cuándo fue la última vez que encendiste esta máquina?
He heard a noise.	Él escuchó un ruido.
Tom is not dumb.	Tom no es tonto.
It's too heavy.	Es demasiado pesado.
You're not invincible.	No eres invencible.
You do not have to bring your lunch.	No necesitas traer tu almuerzo.
What kind of music do you like?	¿Qué clase de música te gusta?
It's broken.	Está roto.
My aunt brought up five children.	Mi tía crió a cinco niños.
He was getting old.	Él estaba envejeciendo.
If we were to live on the moon, how large would the earth look?	Si viviéramos en la luna, ¿qué tan grande se vería la Tierra?
I asked Tom why he had never gotten married.	Pregunté a Tom por qué no se había casado nunca.
We're coming at once.	Venimos enseguida.
You will be able to read this book next year.	El año que viene podrás leer este libro.
We didn't understand anything you said.	No entendemos nada de lo que decís.
The whole framework was made of iron.	Toda el armazón era de hierro.
My dream has come true.	Mi sueño se ha hecho realidad.
I will be very careful.	Seré muy cuidadoso.
If I were you, I would quit my job and leave London.	Si yo fuera tú, dejaría mi trabajo y me iría de Londres.
Tom filled out the application form.	Tom rellenó el formulario de solicitud.
I don't know her name, but I do know her by sight.	No sé su nombre, pero lo conozco de vista.
He made me a suit.	Él me hizo un traje.
We can wait.	Podemos esperar.
Do you have anything to eat?	¿Tienes algo de comer?
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Yo sé como resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera.
I didn't want to insult Tom.	No quise insultar a Tom.
What time do you start check-in?	¿A qué hora empiezas el registro?
I've got to find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
Tom has a cleft lip.	Tom tiene labio leporino.
I think Tom will be happy to see you.	Pienso que Tom va a estar feliz de verte.
I have to learn French.	Tengo que aprender francés.
The trouble is that we have nowhere to stay tonight.	El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.
The bank was held up last night.	Anoche robaron el banco.
Slavery is a crime against humanity.	La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.
Winter is coming on.	El invierno se acerca.
Don't go in that building.	No entres en ese edificio.
The coach gave him some good advice.	El entrenador le dio algunos buenos consejos.
We are dreaming of a better future.	Estamos soñando con un mejor futuro.
Some people like baseball, others like soccer.	A algunas personas les gusta el béisbol; a otras, el fútbol.
Where did you buy that dress?	¿Dónde compraste ese vestido?
Take a deep breath, please.	Por favor, respire profundamente.
Tom made his way through the crowd.	Tom se hizo paso a través de la multitud.
Where are you going?	¿Adónde vas?
They're always having trouble with their word processor.	Ellos siempre tienen problemas con su procesador de textos.
Tom doesn't know.	Tom no lo sabe.
I kind of like it.	Me gusta, creo.
I gave you a book.	Te di un libro.
You have to use your brains in this work.	Este trabajo hay que hacerlo con cabeza.
What's up?	¿Qué hay?
Let's take a bus.	Pesquemos un bus.
Did you vote yet?	¿Ya has votado?
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejaros solos.
Don't you think you should be a little more careful?	¿No crees que deberías ser un poco más cuidadoso?
I've been cheated again.	He sido engañado de nuevo.
Did he have sandwiches for lunch?	¿Tenía bocadillos para comer?
This pen doesn't write well.	Esta pluma no escribe bien.
I make it a rule to read before going to bed.	Convertí en una norma leer antes de ir a dormir.
Tom sat on a stool at the counter.	Tom se sentó en un taburete en el mostrador.
I opened an account in my daughter's name.	Abrí una cuenta a nombre de mi hija.
Tom never told me he was married.	Tom nunca me dijo que era casado.
Short skirts are already out of fashion.	Las faldas cortas ya salieron de moda.
What did you do with that car?	¿Qué hiciste con ese coche?
I taught myself how to play the guitar.	Aprendí de manera autodidacta a tocar la guitarra.
I don't see any bruises.	No veo ningún moratón.
It's a wonderful world.	Es un mundo maravilloso.
That's what I told them.	Eso es lo que les dije.
I'm almost done with the report.	Ya casi he terminado el informe.
Have you fed the dog?	¿Le diste de comer al perro?
He has a lot of books on history.	Él tiene muchos libros de historia.
I can't really believe all this is happening.	No puedo creer que todo esto esté pasando.
Taking care of the boy is a great drain on her energies.	Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.
We love our customers.	Adoramos a nuestros clientes.
This kind of thing doesn't occur very often.	Este tipo de cosas no ocurre muy a menudo.
The United States is in the Northern Hemisphere.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.
I've analyzed the data.	He analizado los datos.
Don't lean against the wall.	No te apoyes en la pared.
The temperature fell to five degrees below zero.	La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.
Men, women and children on both sides were killed.	En ambos lados mataron a hombres, mujeres y niños.
Your camera is only half the size of mine.	Tu cámara es sólo la mitad de grande que la mía.
Competition is not bad in itself.	La competencia en sí misma no es mala.
Do you like that?	¿Te gusta eso?
He is not as smart as his older brother.	No es tan inteligente como su hermano mayor.
Tom really didn't want to go to jail.	Tom realmente no quería ir a la cárcel.
Excuse me, but could you tell me the way to the station?	Perdone, ¿me puede indicar el camino a la estación?
Tom fumbled the ball.	Tom dejó caer la pelota.
It's too dangerous!	¡Es demasiado peligroso!
She gave me a bag made of leather.	Ella me dio un bolso de cuero.
She suggested that I write to him at once.	Ella sugirió que le escribiera de inmediato.
Blackboards are not always black.	Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.
I don't want to see you.	No te quiero ver.
These two brothers resemble each other.	Estos dos hermanos se parecen el uno al otro.
Put the book back where you found it.	Dejen el libro donde lo encontraron.
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Tom no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.
What a good shot!	¡Qué buen tiro!
Rules apply to everyone.	Las reglas se aplican a todos.
Tom thought he was going to get a higher salary.	Tom pensó que iba a tener un salario más alto.
Tom claimed that he had not eaten for three weeks.	Tom aseguró que no había comido por tres semanas.
I bumped into him at the station.	Me topé con él en la estación.
Did Tom say what he needed the money for?	¿Tom dijo para qué necesitaba el dinero?
Will you join us?	¿Se unirán a nosotros?
I'll meet him tomorrow.	Mañana me encontraré con él.
You can go.	Puedes ir.
My aunt showed me how to make good coffee.	Mi tía me enseñó a hacer buen café.
Tom couldn't find the page he was looking for.	Tom no pudo encontrar la página que estaba buscando.
Tom and Mary are still there.	Tomás y María todavía están allí.
Barking dogs seldom bite.	Perro ladrador, poco mordedor.
The iPad would be a better product if it could handle Flash.	La iPad sería un mejor producto si pudiera soportar Flash.
The child painted flowers.	El niño pintaba flores.
He laid on his back and looked up at the sky.	Se acostó de espaldas y alzó su mirada al cielo.
What's the Italian pronunciation of this word?	¿Cómo se pronuncia esta palabra en italiano?
Tom took his place at head of the table.	Tom ocupó su lugar en la cabecera de la mesa.
What language do they speak in Korea?	¿Qué lengua se habla en Corea?
Tom hid some papers behind his back.	Tom escondió algunos papeles detrás de su espalda.
Those two boys are cousins.	Esos dos niños son primos.
This is good coffee.	Esto es buen café.
I didn't go to school last month.	El mes pasado no fui al colegio.
Your new hair style makes you look older.	Tu nuevo peinado te hace ver más viejo.
I'd like to thank you for coming today.	Querría agradecerte que hayas venido hoy.
I was very happy.	Estaba muy feliz.
They're yours.	Ellos son vuestros.
Tom screamed and ran out of the room.	Tom gritó y salió corriendo del cuarto.
The doctor told him to give up smoking and drinking.	El médico le dijo que dejase de fumar y de beber.
I cried all night.	Lloré toda la noche.
I love this picture.	Me gusta esta foto.
The owner of that building is living on the 5th floor of this building.	El propietario de ese edificio vive en la 5ª planta de este edificio.
Water boils at 100 degrees.	El agua hierve a cien grados.
No one really knows what's going on.	Nadie sabe en realidad qué está pasando.
Aren't you in town?	¿Estás en la ciudad?
I can't get the car to start.	No puedo hacer que el carro encienda.
Which team won?	¿Qué equipo ganó?
I hate it when Tom does that.	Detesto cuando Tom hace eso.
The two countries will negotiate a settlement to the crisis.	Los dos países negociarán una solución a la crisis.
Didn't I give you some money?	¿No te di algo de dinero?
I couldn't stand looking at it.	No podía soportar mirarlo.
How long will you be staying?	¿Por cuánto se van a quedar?
Tom isn't that far away.	Tomás no está muy lejos de aquí.
What's your advice?	¿Cuál es vuestro consejo?
Those children are cheerful.	Estos niños son alegres.
This is why I dislike cats.	Por eso no me gustan los gatos.
You can't run from the past.	No puedes huir del pasado.
Time is money.	El tiempo es dinero.
He tried to attract her attention.	Él trató de atraer la atención de ella.
I managed to get there in time.	Me las apañé para llegar a tiempo.
Tom found out our secret.	Tom descubrió nuestro secreto.
Something tells me Tom will be OK.	Algo me dice que Tom estará bien.
Do you have a computer at home?	¿Tienes un computador en casa?
I'll take care of it.	Yo me ocuparé de ello.
A lot is at stake.	Mucho está en juego.
Look it up in the dictionary.	Búscalo en el diccionario.
Did I write that?	¿Yo escribí eso?
In all the excitement, I forgot to eat.	Con toda la emoción, olvidé comer.
Tom isn't as young as we are.	Tom no es tan joven como nosotros.
They quarreled.	Ellos discutieron.
I look up to you.	Yo te tengo estima.
I'm not tired.	No estoy cansada.
Would you like some help?	¿Te gustaría algo de ayuda?
The old farmer did not pay him much money.	El viejo granjero no le pagaba mucho.
As soon as they return, I will telephone you.	En cuanto vuelvan, te llamo.
Tom often has nightmares.	Tom tiene pesadillas a menudo.
They got married three months ago.	Se casaron hace tres meses.
Tom fell into the pool.	Tom se cayó a la piscina.
Does this bus go to the center of town?	¿Este autobús va al centro de la ciudad?
Let's be best friends forever.	Seamos los mejores amigos para siempre.
I know lots of Canadians.	Conozco a un montón de canadienses.
These are wonderful.	Estas son maravillosas.
Is it too far to walk?	¿Está muy lejos para ir caminando?
Where are you studying?	¿Dónde estudias?
Tom wanted to cry.	Tom quería llorar.
Tom put on his socks.	Tom se puso calcetines.
Do I need one?	¿Necesito uno?
Tom betrayed Mary.	Tom traicionó a Mary.
I don't play pool.	No juego al billar.
You can use my help.	Puedes disponer de mi ayuda.
Tom is really sorry.	Tom de verdad lo lamenta.
I'll meet you tomorrow.	Te veo mañana.
What are you learning?	¿Qué estáis aprendiendo?
What do you usually do on Sundays?	¿Qué sueles hacer los domingos?
She closed all the windows in the room.	Ella cerró todas las ventanas en la habitación.
I need to get to work.	Necesito ir a trabajar.
The Japanese have a lot in common with the Chinese.	Los japoneses tienen mucho en común con los chinos.
The tall man looked at Tom and smiled.	El hombre alto lo miró a Tom y sonrió.
Tom convinced Mary to go along with the scheme.	Tom convenció a Mary para que apoyase el plan.
This is a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
I'm eating lunch.	Estoy almorzando.
The 7th day of the week is Saturday.	El séptimo día de la semana es el sábado.
We can go.	Podemos irnos.
I like this blue dress.	Me gusta este vestido azul.
Would you mind coming with me?	¿Te importaría venir conmigo?
We need some more firewood.	Necesitamos un poco más de leña.
He's collecting various data.	Él está recolectando varios datos.
Do you think this is stupid?	¿Crees que es estúpido?
What time does the store open?	¿A qué hora abren la tienda?
He was afraid about what was going to happen.	Él estaba preocupado por qué ocurriría.
Give those cookies to Tom.	Dale esas galletas a Tom.
A drunk driver was responsible for the car accident.	Un conductor ebrio fue responsable del accidente.
She asked me if she could use the phone.	Ella me preguntó si podía usar el teléfono.
Bear his advice in mind.	Ten en cuenta su consejo.
Tom doesn't know Mary's address yet.	Tom todavía no sabe la dirección de Mary.
There is a large supermarket.	Hay un gran supermercado.
They bought a basket of fruit.	Compraron una cesta de fruta.
The parents succeeded in calming him down.	Los padres lograron tranquilizarlo.
Tom wants me to take a picture of his new car.	Tom quiere que haga una foto de su nuevo coche.
His long speech bored us all.	Su largo discurso nos aburrió a todos.
I want a challenge.	Quiero un desafío.
I hurt my foot.	Me lastimé el pie.
I didn't eat dinner last night.	No cené anoche.
I'll call you up tomorrow morning.	Te llamaré mañana por la mañana.
Tom came closer.	Tom se acercó.
What did you do then?	¿Qué hiciste luego?
The clinic is at 1439 Park Street.	La clínica está en la calle Park 1439.
He gave his children a good education.	Él les brindó una buena educación a sus hijos.
I bought fresh bread.	Compré pan fresco.
They have just arrived.	Ellos acaban de llegar.
Turn down the music.	Bajen la música.
She became an actress.	Ella se hizo actriz.
A tear rolled down her cheek.	Una lágrima rodaba en su mejilla.
Listen to your wife, Tom.	Tom, escucha a tu mujer.
Both of my parents aren't alive.	Ninguno de mis padres está vivo.
Tom dozed.	Tom dormitó.
It's your turn.	Es tu turno.
I can't see you.	No puedo verte.
May I write on this sheet of paper?	¿Puedo escribir en esta hoja de papel?
Don't let them get away.	No los dejen escapar.
I worked a lot this week.	He trabajado mucho esta semana.
You won't drown if you learn how to swim.	No te ahogarás si aprendes a nadar.
I don't want to go to the hospital.	No quiero ir al hospital.
The Apollo program greatly advanced our knowledge of space.	El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.
The trip will take at least a week.	El viaje durará por lo menos una semana.
We're trying to keep it straight.	Estamos intentando mantenerlo recto.
I wanted to help you.	Yo quería ayudarte.
I've loved you from the moment I saw you.	Te amo desde el momento en que te vi.
Who swam?	¿Quién nadó?
Feel this.	Tiente esto.
It went well.	Salió bien.
Have you finished it?	¿Lo has terminado?
I'm stuck in Boston.	Estoy atrapado en Boston.
Drive safely.	Conduzca con cuidado.
Don't confuse Austria with Australia.	No confundáis Austria con Australia.
Can I do something for you?	¿Puedo hacer algo por vos?
Her son meant everything to her.	Su hijo lo era todo para ella.
He changed his job.	Él cambió de empleo.
My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Mi vestido estaba destrozado cuando me lo devolvieron de la tintorería.
I've lost interest in golf.	He perdido interés en el golf.
How many days will you remain in London?	¿Cuántos días te quedarás en Londres?
Answer Tom.	¡Respondele a Tomás!
There will be a big earthquake in the future.	En el futuro habrá un gran terremoto.
I just want you to be involved.	Sólo pretendo que te impliques.
At least I'm still alive.	Al menos estoy vivo.
What you are is more important than what you have.	Es más importante lo que eres que lo que tienes.
He taught me how to swim.	Él me enseñó a nadar.
You'd better not have gone out with my girlfriend.	No deberías haber salido con mi novia.
Tom is in Boston.	Tomás está en Boston.
You have to settle down and study for the history test.	Debes tranquilizarte y estudiar para la prueba de historia.
I took him to the Kyoto Imperial Palace.	Yo lo llevé al Palacio Imperial de Kyoto.
I wanted to switch channel, but my wife didn't let me.	Quería cambiar de canal, pero mi esposa no me dejó.
Does he know what you did?	¿Él sabe lo que hiciste?
Tom met Mary a couple of years ago.	Tom conoció a Mary hace un par de años atrás.
I need some good advice.	Necesito un buen consejo.
How many hats do you own?	¿Cuántos sombreros tienes?
There is a cup on the table.	Hay una taza sobre la mesa.
She is in bed with a cold.	Ella está resfriada y en cama.
Take this piece of chalk and write on the blackboard.	Toma este trozo de tiza y escribe en la pizarra.
Your friend is very lucky.	Tu amigo es muy afortunado.
What more do you want?	¿Qué más quieren?
The town is beautiful.	La ciudad es bella.
I can't stand the cold.	No soporto el frío.
Tom pushed Mary into the elevator.	Tom empujó a María al ascensor.
I'm in the hospital.	Estoy en el hospital.
Take a break.	Descanse.
I'm interested in studying French.	Estoy interesado en estudiar francés.
Tom can't just do whatever he wants.	Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
Tom just barely earns enough to live on.	Tom apenas gana lo suficiente para sustentarse.
Anyone whose comfort level depends on what someone else is wearing really needs to take a long, hard look at themselves.	Cualquier persona cuyo nivel de comodidad dependa de lo que los demás estén vistiendo realmente necesita echarse una larga y escrutadora mirada a sí mismo.
We can't do the impossible.	No podemos hacer lo imposible.
I used to often take walks along that river.	Solía caminar a lo largo de ese río.
Sing us a song in French.	Cántanos una canción en francés.
Nobody likes my country.	A nadie le gusta mi país.
Keep this money for me.	Guarda el dinero por mí, por favor.
There was a cherry tree growing in the garden.	Un cerezo crecía en el jardín.
You'll have to stand on your toes to see.	Tendrá que ponerse de puntillas para poder ver.
We'll get through it.	Lo superaremos.
Was I wrong?	¿Estaba equivocada?
You know where I'll be.	Tú sabes dónde estaré.
Tom changed into his school uniform.	Tom se puso su uniforme del colegio.
The dog walked across the street.	El perro cruzó la calle.
I read about it in the newspaper.	Lo leí en el periódico.
She was fond of poetry and music.	A ella le gustaban la poesía y la música.
Tom worked until he was too tired to continue.	Tom trabajó hasta que estuvo demasiado cansado para continuar.
I'm afraid of earthquakes.	Me dan miedo los terremotos.
I'll do it myself.	Lo haré yo mismo.
Everyone must protect their own family.	Todos deben proteger a su propia familia.
I am studying.	Estoy estudiando.
I will act on your advice.	Actuaré según tu consejo.
This is our home.	Esa es nuestra casa.
My sister usually goes to the park every weekend.	Mi hermana suele ir al parque todos los fines de semana.
I will follow your advice.	Voy a seguir su consejo.
Tom has never heard Mary speak French.	Tom nunca ha oído a Mary hablar francés.
That's what Tom wanted you to think.	Eso es lo que Tom quería que pensaras.
It's what you deserve.	Es lo que te mereces.
The bat was stolen yesterday, along with the balls.	Ayer robaron el bate, junto con las pelotas.
He seems to have been rich.	Él parece haber sido rico.
She has been sick for three weeks.	Hace tres semanas que ella está enferma.
Be confident.	Ten confianza.
Do you want sugar in your coffee?	¿Quieres azúcar en el café?
Don't give Tom your number.	No le dé mi número a Tom.
Little girls like playing with dolls.	A las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas.
Tom isn't good at sports.	A Tomás no se le dan bien los deportes.
I know exactly what Tom is up to.	Sé exactamente qué pretende Tom.
You may look.	Pueden mirar.
I play video games.	Yo juego a los videojuegos.
Have you ever milked a cow?	¿Has ordeñado una vaca alguna vez?
Can you do that again?	¿Puedes volver a hacer eso?
I'm doing fairly well now.	Estoy bastante bien ahora.
All of us plan to do that.	Todos nosotros pensamos hacerlo.
We've got to hide.	Hemos conseguido escondernos.
I still think Tom is hiding something.	Todavía pienso que Tom está ocultando algo.
The curtain has not yet risen.	Todavía no ha subido el telón.
The children are happy.	Los niños son felices.
Go find something else to do.	Ve a encontrar algo más que hacer.
I was jealous of my brother.	Tenía celos de mi hermano.
Do you believe in angels?	¿Crees en los ángeles?
Tom explained the purpose of the project to Mary.	Tom le explicó el propósito del proyecto a Mary.
His car has just been repaired.	Su vehículo ha sido reparado recién.
It rained for three days.	Llovió durante tres días.
Now move on.	Ahora prosigue.
They were chosen at random.	Fueron elegidos al azar.
My brother bought a used car, so it was not very expensive.	Mi hermano compró un auto usado, así que no era muy caro.
You must be from Australia.	Tú tienes que ser de Australia.
I wrote down her phone number.	Me apunté su número de teléfono.
If you'd listen, you'd understand.	Si escucharas, entenderías.
I went to the park last Sunday.	Fui al parque el domingo pasado.
Is today Monday?	¿Hoy es lunes?
I told him what to do, but he wouldn't listen.	Le dije qué hacer pero no quiso escuchar.
If the food's cold, put it in the microwave.	Si la comida esta fría, ponela en el microondas.
When did you begin studying French?	¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
He failed the entrance exam.	Él suspendió el examen de acceso.
Do you agree with Tom?	¿Estás de acuerdo con Tom?
It's my job.	Es mi trabajo.
I was alone, studying.	Estaba sola estudiando.
She made a polite bow to me.	Ella me hizo una reverencia cortés.
I will never change my mind.	Nunca pensaré de otra forma.
There are many kinds of coffee.	Hay muchos tipos de café.
I didn't sleep well last night, so I don't have much energy today.	No dormí bien anoche, así que no tengo mucha energía hoy.
I only do what I'm paid to do.	Solo hago lo que me pagan por hacer.
I finally overcame my shyness and asked him out on a date.	Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.
You have the right to free speech, but not the right to slander.	Tienes el derecho a la libertad de expresión, pero no el derecho a difamar.
What time are you having lunch?	¿A qué hora almuerzas?
This is never going to end.	Esto no acabará nunca.
This doesn't seem normal to me.	Esto a mí no me parece normal.
You look a little disoriented.	Se te ve algo desorientado.
It may be important.	Puede que sea importante.
I don't have a car, but my sister does.	Yo no tengo coche, pero mi hermana sí.
Go away.	Lárguese.
Have you tried it before?	¿Lo ha probado antes?
It took us two hours to get to Tokyo.	Nos tomó dos horas llegar a Tokio.
You have to share the cake equally.	Tienen que repartir el pastel en partes iguales.
There is another way.	Hay otra forma.
I want Tom to tell me what he meant by that.	Quiero que Tom me diga qué quiso decir con eso.
I was overtaken by greed.	Fui poseído por la avaricia.
What did the announcement just say?	¿Qué acaba de decir el anuncio?
I wouldn't say it was unimportant.	Yo no diría que no era importante.
I am impatient with his inability to make decisions.	Su incapacidad para tomar decisiones me impacienta.
Do you like dogs?	¿Le gustan los perros?
Please keep me informed.	Por favor, mantenme informado.
I can see why you like Tom.	Ya veo por qué te gusta Tom.
It was unfortunate that it rained yesterday.	Fue desafortunado que lloviera ayer.
Our efforts will soon bear fruit.	Nuestros esfuerzos pronto darán sus frutos.
I wrote a letter to my parents at home.	Le escribí una carta a mis padres en casa.
Speaking foreign languages is not easy.	Hablar idiomas extranjeros no es fácil.
Come on any day you like.	Ven cualquier día que quieras.
I usually go home at four.	Generalmente me voy a casa a las cuatro.
Tom got Mary to drive John and Alice home.	Tom hizo que Mary llevara a John y Alice a su casa.
The old man was accompanied by his grandchild.	El anciano era acompañado por su nieto.
Would you like to go to the zoo this afternoon?	¿Queréis ir al zoo esta tarde?
It took me a while to understand what she was trying to say.	Me tomó un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir.
Good morning, everybody.	Buenos días a todos.
I have no idea who she is.	No tengo idea de quién es ella.
He seldom gets angry.	No suele enfadarse.
Tom thinks he understands women.	Tom piensa que entiende a las mujeres.
I'll take you there.	Te llevaré allí.
Tom might get sick.	Tom podría caer enfermo.
Is mercury really a metal?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?
My father is a doctor.	Mi padre es doctor.
Tom cooked dinner.	Tom cocinó la cena.
Help me with my homework.	Ayúdame con mi tarea.
He should apologize for being rude to the guests.	Él debería disculparse por ser grosero con los invitados.
He blackmailed me.	Él me chantajeó.
Where's your sister?	¿Dónde está vuestra hermana?
Dinner will be ready by six-thirty.	La cena estará lista alrededor de las seis y media.
What's that little blinking light?	¿Qué es esa lucecita intermitente?
He cleansed the wound before putting on a bandage.	Él limpio la herida antes de poner un vendaje.
She advised him to come back at once.	Le aconsejó que volviera de inmediato.
Where is the bank?	¿Dónde está el banco?
I'm glad I was there.	Me alegro de haber estado ahí.
Oranges have a lot of vitamin C.	Las naranjas tienen mucha vitamina C.
He lost control of his legs.	Él perdió el control de sus piernas.
Tom thanked Mary for helping him decorate his Christmas tree.	Tom le dio las gracias a Mary por ayudarle a decorar su árbol de Navidad.
Tom had a very good night.	Tom tuvo una noche muy buena.
I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	Yo tengo todas las razones para creer que él es inocente del crimen.
Tom didn't have any choice.	Tom no tuvo elección.
I needed that job.	Necesitaba ese trabajo.
They've fired him.	Le han botado de su empleo.
What happened down there?	¿Qué pasó allá abajo?
Am I disturbing you?	¿Os estoy molestando?
You must come back before nine o'clock.	Debes volver antes de las nueve en punto.
Tom isn't naive.	Tom no es ingenuo.
It can happen to anybody.	Esto le puede pasar a cualquiera.
Language is the most important invention of the man.	El lenguaje es la más importante invención del ser humano.
My family is from Malaysia.	Mi familia es de Malasia.
We have no time.	No tenemos tiempo.
Tom won't tell us anything.	Tom no nos va a decir nada.
Mary likes Bollywood movies.	A Mary le gustan las películas de Bollywood.
Tom wondered why everyone was staring at him.	Tom se preguntaba por qué todos lo miraban fijamente.
He never goes against his parents.	Él nunca va en contra de sus padres.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Tom no podría olvidar a Mary aunque quisiera.
I have a friend whose father is a famous pianist.	Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista.
He met many fascinating people in the course of his travels.	Conoció a muchas personas fascinantes en el curso de sus viajes.
Tom didn't work last Monday.	El lunes pasado Tom no trabajó.
I wish you a happy birthday.	Te deseo un feliz cumpleaños.
I'll stay home today.	Hoy me quedaré en casa.
No one noticed her absence until the end of the meeting.	Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
I have a feeling something very special is going to happen.	Tengo el presentimiento de que algo muy especial va a suceder.
Do you find me pretty?	¿Me encuentras bonita?
As a rule, the game of life is worth playing.	Por lo general, vale la pena jugar el juego de la vida.
His vote would decide the issue.	Su voto decidiría el asunto.
I don't use it.	No lo uso.
The prize went to him.	El premio fue para él.
I need to renew my ID card.	Tengo que renovarme el carné de identidad.
I'm going to change my shirt.	Me voy a cambiar de camisa.
I know that won't happen again.	Sé que no se repetirá.
Tom was beat up.	Tom recibió una paliza.
I could hear everything.	Pude oír todo.
Did you read it all?	¿Lo leíste todo?
Do you have a stomachache?	¿Le duele el estómago?
Tom doesn't have long to live.	Tom no tiene mucho tiempo de vida.
It is a good camera.	Es una buena cámara.
The bus drivers are going on strike today.	Los conductores de autobús van a hacer huelga hoy.
I have a pain in my neck.	Tengo un dolor en mi cuello.
They started fighting.	Ellos empezaron a pelear.
He did it for money.	Él lo hizo por dinero.
Why do things like this keep happening to us?	¿Por qué nos siguen pasando cosas así?
I don't feel anything.	No siento nada.
We're losing it.	Le estamos perdiendo.
Can I turn off the TV?	¿Puedo apagar la tele?
I'm still studying French.	Sigo estudiando francés.
Can you hide me from the police?	¿Me puedes esconder de la policía?
The stars look dim because of the city lights.	Las estrellas se veían apagadas debido a las luces de la ciudad.
Did you get it?	¿Entendió?
She dressed like an actress.	Vestía como una actriz.
Did you hear me?	¿Me oíste?
Tom celebrated his twentieth birthday last week.	Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.
I hope Tom is right.	Espero que Tom tenga razón.
I want to wear the same kind of clothes that Tom wears.	Quiero usar el mismo tipo de ropa que usa Tom.
We're psyched.	Estamos mentalizados.
So difficult was the question that no one could answer.	La pregunta fue tan difícil que nadie pudo responderla.
The police are now checking on Tom's alibi.	La policía está revisando la cuartada de Tom.
He is a dreamer.	Él es un soñador.
His aunt looks young.	Su tía parece joven.
You like rain, don't you?	Te gusta la lluvia, ¿verdad?
What time do you have a nap?	¿A qué hora te tomas una siesta?
I'm waiting for a very important call.	Estoy esperando una llamada muy importante.
Do you really think that Tom won't come?	¿De verdad piensas que Tom no vendrá?
Tom doesn't seem to be happy.	Tom no parece ser feliz.
Monday was a horrible day.	El lunes fue un día horrible.
He answered that he could swim well.	Él respondió que podía nadar bien.
I neither heard nor saw anything.	No he visto ni oído nada.
Won't you speak to Tom about it?	¿No hablaráis con Tom al respecto?
She goes to the supermarket every three days.	Ella va al supermercado cada tres días.
Probably he will come soon.	Probablemente venga pronto.
They said they were not afraid of smugglers.	Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.
I'm afraid of spiders.	Le tengo miedo a las arañas.
She closed her eyes.	Ella cerró los ojos.
What we have to do is convince Tom.	Lo que tenemos que hacer es convencer a Tom.
I can't give those to you.	No puedo dártelos.
I want to know what's happened to Tom.	Quiero saber que le pasó a Tom.
I want to split up, but I know I couldn't even if I tried.	Quiero romper, pero sé que no podría aunque lo intentara.
Let's have dinner.	Cenemos.
How did you celebrate your birthday?	¿Cómo has celebrado tu aniversario?
It was really scary.	Daba mucho miedo.
I have just finished my homework.	Acabo de terminar mi tarea.
I don't know what I want.	No sé lo que quiero.
I am undressing.	Me estoy quitando la ropa.
Tom burned his clothes.	Tom quemó su ropa.
You never know what'll happen.	Nunca se sabe lo que nos depara el futuro.
Are you a wizard?	¿Eres mago?
Even though he was sick, the boy still went to school.	A pesar de que estaba enfermo, aun así el chico fue al colegio.
Tom doesn't have what it takes to be a good leader.	Tom no tiene lo que se necesita para ser un buen líder.
Don't take it to heart.	No te lo tomes a pecho.
Tom offered Mary a chair.	Tom le ofreció un asiento a Mary.
He described the scene in detail.	Describió la escena en detalles.
Tom doesn't care what people think about him.	A Tom lo tiene sin cuidado lo que se piensa de él.
It's not broken.	No está roto.
You may get it free of charge.	Podrías recibirlo gratis.
A bear will not touch a dead body.	Un oso no tocará un cadáver.
I thought you were good at math.	Pensé que eras bueno con las matemáticas.
Turn it off.	Apágalo.
Tom crossed Mary's name off the list.	Tom tachó el nombre de María de la lista.
May I go to the toilet?	¿Puedo ir al baño?
The company has a capital of a million dollars.	La compañía tiene un capital de un millón de dólares.
I have to buy a new pair of skis.	Tengo que comprar un nuevo par de esquís.
What's with the outfit?	¿Qué pasa con el traje?
These are genuine.	Éstos son verdaderos.
All of them speak French.	Todos ellos hablan en francés.
Don't forget your ice skates.	No olvides tus patines de hielo.
Tom is on his bunk reading.	Tom está leyendo en su litera.
Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	Hacer llegar tu mensaje es mucho más importante que tratar de decirlo exactamente como lo haría un hablante nativo.
His dog was running in the yard.	Su perro estaba corriendo por el patio.
Bring a couple more chairs.	Trae un par de sillas más.
I've asked myself that question a million times.	Yo mismo me he hecho esa pregunta millones de veces.
You shouldn't spend more money than you earn.	No deberías gastar más dinero del que ganás.
They sat around the table playing cards.	Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas.
Are you traveling by yourself?	¿Viajas solo?
The dog followed its master, wagging its tail.	El perro siguió a su amo, moviendo la cola.
How can you say such a foolish thing?	¿Cómo puedes decir semejante tontería?
Tom doesn't like to be alone.	A Tom no le gusta estar solo.
Will you light the fire?	¿Quiere encender el fuego?
May I say something?	¿Puedo decir algo?
It shrunk because I washed it.	Se encogió porque yo lo lavé.
Come aboard.	Sube a bordo.
Your chair is identical to mine.	Tu silla es idéntica a la mía.
I don't know if it will be fine tomorrow, but if it is fine we'll go on a picnic.	No sé si hará buen tiempo mañana, pero si hay buen tiempo vamos de picnic.
Nobody answered the door.	Nadie salió a recibir a la puerta.
I don't know how to drive a car.	No sé manejar carro.
Kick the door in.	Abre la puerta de golpe.
Tom declined Mary's offer.	Tom rechazó la oferta de Mary.
Tom gave Mary a dirty look and then left the room.	Tom le echó una mirada asesina a Mary y después se fue de la habitación.
You'll get there by three o'clock.	Vas a llegar ahí a las tres en punto.
His father passed away last night in the hospital.	Su padre falleció en el hospital ayer por la noche.
I want to go there.	Quiero ir allí.
I have nothing to do with the accident, and I know nothing.	No tengo nada que ver con el accidente, y no sé nada.
I felt even smaller.	Me sentía incluso más pequeña.
He's too old for her.	Él es demasiado mayor para ella.
If I had time, I would go to the movies.	Si tuviera tiempo iría al cine.
Your purse is open.	Tu cartera está abierta.
Here's a problem for you.	Aquí hay problema para ti.
Tom wanted Mary to learn French.	Tom quería que Mary aprenda francés.
I require your advice.	Necesito vuestro consejo.
The damage was held to a minimum.	El daño se mantuvo al mínimo.
I like that place.	Me gusta ese lugar.
Tom is in no hurry to sell his car.	Tom no tiene apuro para vender el auto.
It's a shame the way old people are treated.	Es una vergüenza la forma en que son tratados los ancianos.
You're my child.	Tú eres mi hijo.
Tom listened to me.	Tomás me escuchó.
How many rooms do you have?	¿Cuántos cuartos tenés?
It's very impolite of you to decline her invitation.	Es muy descortés de tu parte rechazar su invitación.
Tom claimed he had been captured by the enemy.	Tom sostenía que había sido capturado por el enemigo.
I'm proud to be a Canadian.	Estoy orgullosa de ser canadiense.
The square of nine is eighty-one.	Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.
Why do you think he said so?	¿Por qué piensas que dijo eso?
I found him working in the garden.	Lo encontré trabajando en el jardín.
He showed me a lot of beautiful photos.	Él me enseñó hartas fotos hermosas.
Why are you doing this?	¿Por qué están haciendo esto?
They painted their house bright yellow.	Ellos pintaron su casa amarillo claro.
I'd like to see the Statue of Liberty.	Me gustaría ver la Estatua de la Libertad.
I go to the beach almost every day.	Voy a la playa casi todos los días.
My father doesn't drink liquor.	Mi padre no bebe alcohol.
Tom told me not to open the envelope until my birthday.	Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.
He is easy to talk to.	Es fácil hablar con él.
Does Tom have mental problems?	¿Tom tiene problemas mentales?
About what time?	¿A qué hora más o menos?
It is a very popular destination for tourists.	Es un destino muy popular para los turistas.
Would you like to give it a try?	¿Te gustaría hacer un intento?
What kind of sports we play depends on the weather and the season.	El tipo de deportes que jugamos depende del tiempo y de la estación.
I look forward to my birthday.	Estoy deseando que llegue mi cumpleaños.
The little boy is at the zoo.	El niño pequeño está en el zoo.
Is Tom a genius?	¿Es Tom un genio?
How are you going to solve this problem?	¿Cómo vas a solucionar este problema?
Tom disliked Mary.	A Tom no le gustaba Mary.
How can Tom not understand that?	¿Cómo puede Tom no entenderlo?
It was the only way to go.	Fue la única forma de actuar.
Lock the door!	¡Ponle llave a la puerta!
That's so perfect.	Es perfecto.
All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.
I'll love you forever.	Siempre te amaré.
I almost got caught a few times.	Casi me atrapan un par de veces.
I wrote a song for you.	Escribí una canción para ti.
I don't recognize any of these men.	No reconozco a ninguno de estos hombres.
You've given me your cold.	Me has pegado tu catarro.
Tom tried to keep calm.	Tom trató de mantener la calma.
The committee consists of fifteen people.	El comité consiste de quince personas.
I like fresh air.	Me gusta el aire fresco.
He is an expert in astronomy.	Él es un experto en astronomía.
I want to go to bed early tonight.	Quiero ir a dormir temprano esta noche.
In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	A pesar de su apretada agenda, Tom siempre tiene tiempo para pasar con sus hijos.
The three of us get on very well.	Nosotros tres nos llevamos muy bien.
How many galaxies are there in the universe?	¿Cuántas galaxias hay en el universo?
It snowed a lot last year.	El año pasado nevó mucho.
I don't remember inviting you.	No recuerdo haberte invitado.
I thought I heard you.	Creí haberte oído.
Many things can be bought at the market.	En el mercado pueden comprarse muchas cosas.
Do you know how to sew?	¿Sabes coser?
I'm not good at expressing my feelings.	No se me da bien expresar mis sentimientos.
We went to the café that I told you about.	Fuimos a la cafetería que te conté.
There was nothing we could have done.	No había nada que pudimos haber hecho.
Do you know anything about this?	¿Sabes algo acerca de esto?
Tom sounded a little cranky this afternoon.	Tom sonó un poco raro esta tarde.
What's the next station?	¿Cuál es la próxima estación?
You can go.	Puedes marcharte.
It wasn't that hard.	No fue tan difícil.
They often go on picnics by bicycle.	A menudo se van de picnic en bicicleta.
He scratched his head out of habit.	Se rascó la cabeza por costumbre.
The pirates had no choice but to surrender.	Los piratas no tuvieron más opción que rendirse.
They intend to get married tomorrow.	Ellos pretenden casarse mañana.
He sent her some flowers, along with a pretty card.	Él le envió algunas flores, además de una bonita tarjeta.
Tom forgot to tell Mary what he had planned to tell her.	Tom se olvidó de decirle a Mary lo que había planeado decirle.
I don't like the way Tom looks at you.	No me gusta la forma en que Tom te mira.
I always wondered what that noise was.	Siempre me había preguntado qué era ese ruido.
Let's fly a kite.	Remontemos una cometa.
I like milk and bread.	Me gustan el pan y la leche.
They're friends.	Son amigos.
Tom had a good idea.	Tom tuvo una buena idea.
How old are the kids?	¿Cuántos años tienen los niños?
She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Ella lloró y lloró, pero nadie vino a consolarla.
This mountain is snow-covered the entire year.	Esta montaña está cubierta de nieve el año entero.
Are we allowed to take pictures here?	¿Podemos sacar fotos aquí?
Don't give up hope.	No pierdas la esperanza.
How could you be so irresponsible?	¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
Tom sat facing Mary.	Tom se sentó encarando a Mary.
I try not to bother anyone.	Intento no molestar a nadie.
The girl looked around.	La chica miró a su alrededor.
This is a stressful situation.	Es una situación estresante.
I met your father yesterday.	Ayer me encontré con tu padre.
She can't drive a car.	No sabe manejar.
I only wish it wasn't so hot today.	Solo desearía que no hiciera tanto calor hoy.
She informed her parents of her success.	Ella informó a sus padres de su éxito.
I have to go on a diet.	Tengo que hacer una dieta.
Tom doesn't like girls who wear high heels.	A Tom no le gustan las chicas que usan tacos altos.
First, you have to stop smoking.	Para empezar, tienes que dejar de fumar.
I have a big black dog.	Tengo un perro negro grande.
How's the weather there?	¿Cómo es el clima allí?
Tom told Mary that he had to leave before 2:30.	Tom le dijo a Mary que tenía que irse antes de las 2:30.
Could you give us a ride home?	¿Nos llevas a casa?
He denied having met her.	Él negó haberla encontrado.
Do you know how to play chess?	¿Sabes cómo se juega al ajedrez?
My parents made me go there.	Mis padres me obligaron a ir allí.
I told her that she was right.	Le dije que estaba en lo cierto.
Is he breathing?	¿Respira?
He came to see you yesterday.	Ayer vino a verte.
I love this game.	Adoro este juego.
I like taking walks in the woods.	Me gusta dar paseos por el bosque.
Tom spoke to me in French.	Tom me habló en francés.
I'm expecting visitors.	Estoy esperando visitas.
I'll boil the potatoes for you.	Herviré las papas por ti.
Arabic is a very important language.	El árabe es un idioma muy importante.
Isn't the answer easy?	¿No es simple la respuesta?
I didn't know you had company.	No sabía que tenías compañía.
She can't understand other people.	Ella no puede comprender a otras personas.
Come to lunch with us.	Vente a comer con nosotros.
Do you mind if I open the window?	¿Te molesta si abro la ventana?
Mary seems to be bored with the game.	Parece que a Mary le aburre el juego.
There is no air on the moon.	En la Luna no hay aire.
Lincoln agreed that all slaves should be freed.	Lincoln estaba de acuerdo en que todos los esclavos debían ser liberados.
Tom bought a camera to give to Mary.	Tom compró una cámara para regalársela a Mary.
I often go there to meditate.	A menudo, voy allí a meditar.
It looks like snow, doesn't it?	Parece nieve, ¿verdad?
Do you have this in my size?	¿Hay de estos en mi talla?
The prize will go to the best student.	El premio será para el mejor estudiante.
I wouldn't like to meet him in a dark place.	No me gustaría encontrármelo en un lugar oscuro.
Tom deserved the punishment.	Tom se merecía el castigo.
Tom kept calling Mary.	Tom seguía llamando a Mary.
She is a pleasant person.	Ella es una persona agradable.
I am a policeman.	Yo soy policía.
Tom wondered what Mary was planning to do.	Tom se preguntaba qué planeaba hacer Mary.
I sell umbrellas.	Vendo paraguas.
Did you know that Tom and Mary were dating?	¿Sabías que Tom y Mary estaban saliendo?
Tom isn't happy about what's happened.	Tom no está feliz con lo que pasó.
I'm sure I've seen him somewhere before.	Estoy seguro de que lo he visto antes en alguna parte.
The world is full of incompetent doctors.	El mundo está lleno de médicos incompetentes.
Tom didn't have time to finish his report.	Tom no tuvo tiempo para acabar el informe.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	El niño le tiró un avión de papel al profesor.
Would you be willing to show me how to do that?	¿Estarías dispuesto a mostrarme cómo hacer eso?
Do you like living in Boston?	¿Te gusta vivir en Boston?
I'm happy you liked it.	Me alegro de que te haya gustado.
Your efforts are futile.	Tus esfuerzos son inútiles.
I cannot look at this photo without being reminded of my school days.	No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.
Tom was alone in his cell.	Tom estaba solo en su celda.
May I come see you this afternoon?	¿Puedo ir a verte esta tarde?
Tom isn't as young as I am.	Tom no es tan joven como yo.
He had few friends and little money.	Él tenía pocos amigos y poco dinero.
What have you told them?	¿Qué le has dicho?
Tom's Japanese is improving little by little.	El japonés de Tom mejora de poco a poco.
I want to look like Tom.	Quiero parecerme a Tom.
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
I have no interest in putting my money into your dreams.	No tengo interés en invertir mi dinero en tus sueños.
The beginning is the most important part of the work.	El comienzo es la parte más importante del trabajo.
Tom opened the beer.	Tom abrió la cerveza.
We will talk about this later.	Hablaremos de esto más tarde.
When there's nothing left to do, what do you do?	Cuando no queda nada por hacer, ¿qué haces?
Tom misled me.	Tom me engañó.
Take control of your destiny.	Toma control de tu destino.
I know a guy in Boston.	Conozco a un tipo en Boston.
His car has just been repaired.	Recién arreglaron su auto.
You must pay attention to him.	Tienes que prestarle atención.
Please find a solution to the problem.	Por favor, encuentra una solución al problema.
We're having a three-day weekend this week.	Este fin de semana es un puente de 3 días.
These are good.	Éstos son buenos.
Your shirt is stained.	Tu camisa está manchada.
She stared him in the face.	Ella lo miró a la cara.
There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.
There used to be a large park here.	Aquí solía haber un gran parque.
I must fix it.	Yo tengo que repararlo.
They were both silent for a while.	Ambos permanecieron un rato en silencio.
The prisoners were set free.	Los prisioneros fueron liberados.
There must be some misunderstanding.	Debe haber algún malentendido.
The system is rigged.	El sistema es un fraude.
This picture must have been taken in 1964.	Esta fotografía debe haber sido tomada en 1964.
He likes drinking coffee without sugar.	A él le gusta tomar el café sin azúcar.
Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.
They're my friends.	Son amigos míos.
He arrived with me.	Llegó junto conmigo.
You are a bad person.	Sos una mala persona.
I'm not tired at all.	No estoy nada cansado.
Tom died with a gun in his hand.	Tom murió con un arma en la mano.
That's vulgar.	Eso es vulgar.
Get down.	Abajo.
I don't understand what you're trying to say.	No entiendo lo que estás tratando de decir.
Tom ripped up the letter.	Tom hizo pedazos la carta.
I just made it up.	Me lo acabo de inventar.
There were three women standing at the bar.	Había tres mujeres paradas en el bar.
What have you learned about Tom so far?	¿Qué has aprendido acerca de Tom hasta ahora?
Keep an eye on my suitcase while I get my ticket.	Échale un ojo a mi maleta mientras cojo mi billete.
You'll be asked why you want to be a teacher.	Te preguntarán por qué quieres ser profesor.
What you said is not true.	Lo que dijiste no es verdad.
She likes to attract attention.	Le gusta llamar la atención.
Your advice has always been very helpful to me.	Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda.
My brother helped me with my homework.	Mi hermano me ayudó con los deberes.
Who would do that?	¿Quién haría eso?
Was it fun?	¿Era divertido?
I need to renew my passport.	Necesito renovar mi pasaporte.
Is this the latest model cash register?	¿Es este el último modelo de caja registradora?
He raised his hand to stop a taxi.	Él levantó la mano para parar a un taxi.
What do you like to do on Sundays?	¿Qué te gusta hacer los domingos?
You lied to me again.	Me mentiste otra vez.
Tom's bedroom door is shut.	La puerta de la habitación de Tom estaba cerrada.
Tom was looking for Mary.	Tom buscaba a María.
She didn't try to translate the letter.	Ella no intentó traducir la carta.
I don't know anything about this project.	No sé nada sobre este proyecto.
I will be here tomorrow.	Mañana estaré aquí.
I would like to learn how to dance.	Me gustaría aprender a bailar.
Tom knew it was dangerous.	Tom sabía que era peligroso.
Do you see any policeman over there?	¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?
I'm selfish.	Soy egoísta.
Be merciless.	Sé despiadado.
Two seats remained vacant.	Quedaban dos asientos libres.
You'll find a way.	Encontrarás un camino.
She likes animals, you know?	¿Sabes? A ella le gustan los animales.
Don't take it personally.	No es nada personal.
I swear I didn't see Tom.	Juro que no he visto a Tom.
When I was your age, I was already married.	Yo ya estaba casado cuando tenía tu edad.
She's well known as a singer.	Ella es bien reconocida como cantante.
I didn't want anyone to go hungry.	No quería que nadie pasara hambre
We should go.	Deberíamos irnos.
I can't believe Tom didn't come.	No puedo creer que Tom no viniera.
Large amounts of money were spent on the new bridge.	Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.
Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear.	Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa, así que él buscaba en su ropa sucia para ver si había algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.
Shut your mouth.	¡Cierra la boca!
You're not that important.	No eres tan importante.
A dog is running in the park.	Hay un perro corriendo en el parque.
He's head over heels in love with Mary.	Él está completamente colado por Mary.
I've never seen a real cow.	Todavía no he visto nunca una vaca de verdad.
I've been to Kyoto twice.	He ido dos veces a Kioto.
Tom had several photos of Mary that John had given him.	Tom tenía varias fotos de Mary que John le había dado.
Why is Tom still here?	¿Por qué sigue Tom aquí?
I can't live without her.	No puedo vivir sin ella.
Mary is going to have a baby.	Mary va a tener un bebé.
He's a baseball player.	Es beisbolista.
Tom was covered with sweat.	Tom estaba cubierto de sudor.
Stop joking around.	Déjate de bromas.
Tom promised Mary that he'd meet her last night, but he never showed up.	Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.
How unlucky I am!	¡Qué gafe soy!
It's green.	Es verde.
Save your breath.	Ahórrate la palabrería.
You'll thank me.	Me lo vas a agradecer.
Without your help, I couldn't have done it.	No podría haberlo hecho sin su ayuda.
Tom has a map.	Tom tiene un mapa.
Tom didn't get home until after midnight.	Tom no llegó a casa hasta pasada la medianoche.
Tom might be able to speak French.	Es posible que Tom sepa hablar francés.
I will need your help.	Necesitaré tu ayuda.
The publishers of that newspaper are very liberal.	Los editores de ese periódico son muy liberales.
Forewarned is forearmed.	Hombre prevenido vale por dos.
How many do you need?	¿Cuántos necesitas?
Lack of exercise may harm your health.	La falta de ejercicio puede dañar tu salud.
I'll sleep in my room.	Dormiré en mi habitación.
I didn't know Tom was sick.	No sabía que Tom estaba enfermo.
I could be away for some time.	Podría estar lejos por un tiempo.
Tom doesn't know who painted that picture.	Tom no sabe quién pintó aquel cuadro.
Now that it has stopped raining, we can go home.	Ahora que paró de llover, podemos ir a casa.
He bought a new pair of shoes.	Ha comprado un par de zapatos nuevos.
He ate rice twice a day for many years.	Él comió arroz dos veces al día por muchos años.
Don't punish the children.	No castigue a los niños.
I want to study with the same French teacher that Tom is studying with.	Quiero estudiar con el mismo profesor de francés con el que Tom está estudiando.
I have a feeling Tom is lying.	Tengo la sensación de que Tom está mintiendo.
Mary can dance well.	Mary sabe bailar bien.
Did you say yes?	¿Dijiste que sí?
How would I know?	¿Cómo lo iba a saber?
Tom is Mary's uncle.	Tom es el tío de Mary.
I bought it.	Lo compré.
I assumed that she was there.	Supuse que ella estaba allá.
Describe that accident in detail.	Describa el accidente en detalle.
You're almost right.	Casi aciertas.
I lived in Boston.	Viví en Boston.
My wife hates cats.	Mi mujer odia los gatos.
You all right?	¿Estás bien?
This mouse was killed by my cat.	Mi gato mató a este ratón.
That doesn't help.	Eso no ayuda.
I like English.	Me gusta el inglés.
At what age did you have your first girlfriend?	¿A qué edad tuviste tu primera novia?
What did you say yesterday?	¿Qué dijiste ayer?
Don't let it scare you.	No consientas que te atemorice.
Do you have nightmares?	¿Tienes pesadillas?
This school has no heating.	Esta escuela no tiene calefacción.
Keep away from me.	Mantente alejada de mí.
Have you ever prayed in a mosque?	¿Has orado en una mezquita alguna vez?
I love my friends.	Yo amo a mis amigos.
Here are the documents you asked for.	Aquí tienes los documentos que pediste.
My shirt isn't dry yet.	Mi camisa aún no se seca.
A dog bit her leg.	Un perro le mordió la pierna.
There is an apple on the desk.	Hay una manzana sobre el pupitre.
Are you talking to me?	¿Está Ud. hablando conmigo?
They go camping every summer.	Ellos se van de camping todos los veranos.
I agree to your proposal.	Estoy de acuerdo con tu propuesta.
Tom is Mary's stepfather.	Tom es el padrastro de Mary.
Nothing can happen to you.	Nada puede pasarte.
The two men accused each other.	Los dos hombres se acusaron mutuamente.
Industrialization had a great influence on the development of the economy in Japan.	La industrialización ejerció gran influencia en el desarrollo económico japonés.
She cooked us a wonderful meal.	Ella nos preparó una comida maravillosa.
They have nothing to eat.	Ellos no tienen nada para comer.
I thought about how much had happened in the last two hours.	Pensé en qué tanto había pasado en las pasadas dos horas.
Do you think she still loves me?	¿Crees que aún me ame?
I'll ask him if he will come.	Le preguntaré si acaso vendrá.
Tom doesn't know when Mary will come.	Tomás no sabe cuando va a venir María.
He fits the description in the newspaper.	La descripción en el periódico cuadra con él.
We waited until 2:30.	Aguardamos hasta las dos y media.
He is very a dangerous man.	Él es una persona muy peligrosa.
Why didn't Tom go with you?	¿Por qué Tom no fue contigo?
A fire broke out in the supermarket last night.	Anoche hubo un incendio en el supermercado.
Tom told me that he drinks at least three cups of coffee a day.	Tom me dijo que él bebe al menos tres tazas de café al día.
She could sing well when she was a child.	Cuando ella era pequeña cantaba bien.
What hurts the most is that you didn't feel you could tell me the truth.	Lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad.
I want to go abroad someday.	Quiero viajar algún día al exterior.
Tom's remark was insensitive.	El comentario de Tom fue inapropiado.
This antique clock is worth one thousand dollars.	Este antiguo reloj vale mil dólares.
Could you please wait until I'm finished?	¿Podrías esperar hasta que termine?
Wait five minutes, please.	Espere cinco minutos, por favor.
Nanako is really cute, isn't she?	Nanako es muy mona, ¿verdad?
We're ready to go.	Estamos listos para partir.
Tom would've done it already if he knew how.	Tom lo habría hecho ya, si supiera cómo.
This bus can hold fifty people.	Este bus puede aguantar a cincuenta personas.
The couple carved their initials into the oak tree.	La pareja grabó sus iniciales en el roble.
Don't let him do it alone.	No dejes que lo haga solo.
Strawberries are expensive in the winter.	Las frutillas son costosas en el invierno.
Making money is his religion.	Hacer dinero es su religión.
A painter's eyes are his most important tools.	Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.
It was an act of courage.	Fue un acto de valor.
I can't guarantee that's going to happen.	No puedo garantizar que pase.
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.
I ran as fast as possible, but I was not in time for the last train.	Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.
I sometimes feel hungry in the middle of the night.	A veces siento hambre en medio de la noche.
I can't believe that you enjoyed that movie.	No puedo creer que disfrutaras esa película.
Several delegates disagreed.	Varios delegados discreparon.
How many different kinds of pizzas are on the menu?	¿Cuántos tipos diferentes de pizza hay en el menú?
I forgot all about that.	Me olvidé todo sobre eso.
She has just turned twenty.	Acaba de cumplir los veinte.
Could you bring me some water?	¿Podrías traerme un poco de agua?
Are you going to learn English?	¿Aprenderás inglés?
I just made a friend.	Acabo de hacer un amigo.
If you have a minute, I'd like to talk to you about some problems.	Si tienes un minuto, quisiera hablar contigo sobre algunos problemas.
Nothing is more important than empathy.	Nada es más importante que la empatía.
I like tennis.	Me gusta el tenis.
The floor was wet with water.	El suelo estaba mojado con agua.
I'm one of Tom's best friends.	Soy uno de los mejores amigos de Tom.
You have some books.	Usted tiene algunos libros.
I want to take a look inside.	Quiero echar un vistazo adentro.
He didn't arrive until the concert was over.	No llegó hasta después del concierto.
We have supplied those families with food.	Hemos dado comida a esas familias.
He saw there what he had dreamed about.	Ahí él vio lo que él había soñado.
I'm sorry, I dialed the wrong number.	Lo siento, marqué mal el número.
Wherever you go, I will follow.	Adondequiera que vayas, te seguiré.
We are breathing pure air.	Estamos respirando aire puro.
Do you have a twin brother?	¿Tienes un hermano gemelo?
She looked at me and smiled.	Ella me miró y sonrió.
Her explanation of the problem made no sense.	Su explicación del problema no tenía sentido.
My grandfather was an archaeologist.	Mi abuelo era arqueólogo.
I know what's in the box.	Sé lo que hay en la caja.
I cannot approve your plan.	No puedo dar mi aprobación a tu plan.
Forget I said that.	Olvida que dije eso.
Does he still have a temperature?	¿Todavía tiene fiebre?
When was the last time you cooked?	¿Cuándo fue la última vez que cocinaste?
It still works sometimes.	Todavía funciona de vez en cuando.
You're blinded by your hatred.	Estás cegado por tu odio.
I should've worn gloves.	Debería haber usado guantes.
I had to run to the station.	Tuve que correr a la estación.
These are Tom's ski boots.	Estas son las botas de esquí de Tom.
He raised his hat when he saw me.	Se levantó el sombrero cuando me vio.
The boss had to advance him some money.	El patrón tuvo que aprontarle algún dinero.
I still think it's unlikely that we'll find any evidence to prove Tom's guilt.	Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.
I must find the answer.	Tengo que encontrar la respuesta.
You're a very good guitarist.	Sos un muy buen guitarrista.
I went to drink a beer with friends.	Fui a beber una cerveza con los amigos.
Tom is thirty at most.	Tom tiene treinta a lo sumo.
I wish I'd met her.	Ojalá me hubiera encontrado con ella.
We have no expectations of victory.	No hay expectativas de victoria.
Having finished his work, he telephoned his wife.	Habiendo terminado su trabajo, telefoneó a su mujer.
I've done stupid things.	He hecho cosas estúpidas
It's up to you to decide what to do.	Recae en ti decidir qué hacer.
I only meant it as a joke.	Sólo fue una broma.
I didn't like the result.	No me gustó el resultado.
There's a long line at every cash register.	Hay una larga cola en todas las cajas registradoras.
They love their kids.	Ellos aman a sus hijos.
I know you can hear me.	Sé que puedes oírme.
This tank has a capacity of thirty liters.	Este tanque tiene una capacidad de treinta litros.
I wasn't avoiding you.	No te estaba evitando.
You have to keep your promise.	Debe mantener su promesa.
What an experience!	¡Qué experiencia!
Tom doesn't have enough friends.	Tom no tiene suficientes amigos.
Her hair didn't look dyed.	Su pelo no se veía teñido.
Tom threw a rotten egg at Mary.	Tom le tiró un huevo podrido a Mary.
I arrived too late to hear his speech.	Llegué demasiado tarde para escuchar su discurso.
He looked for the key.	Él buscó la llave.
The problem is that it's too far away.	El problema es que está demasiado lejos.
I don't like fried food.	No me gusta la comida frita.
Buy cheap and waste your money.	Lo barato cuesta caro.
Tom usually doesn't have to work on Monday afternoons.	Los lunes por la tarde Tom no suele tener que trabajar.
Governments usually resort to price control when inflation has reached a certain level.	Los gobiernos suelen recurrir al control de precios cuando la inflación ha alcanzado un cierto nivel.
How about tomorrow?	¿Qué tal mañana?
Wait a minute.	Espera un minuto.
Why doesn't he come back?	¿Por qué no vuelve?
Don't take it seriously.	No te lo tomes en serio.
I only have butter in my refrigerator.	Solo tengo manteca en la heladera.
I haven't seen him for a long time.	No lo he visto desde hace un largo tiempo.
He is an executive in an insurance company.	Es un ejecutivo en una compañía de seguros.
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.
I'm not going to hurt you.	No le haré daño.
How's your mother?	¿Qué tal tu madre?
I wanted to ask you some questions about Tom.	Yo quería hacerles varias preguntas sobre Tom.
It doesn't look like Tom is very happy.	No parece que Tom esté demasiado contento.
If you were in my shoes, what would you think?	¿Qué pensarías si estuvieras en mi lugar?
I'll wait for you in my room.	Te estaré esperando en mi cuarto.
He was walking with a stick in his hand.	Él caminaba con un bastón en su mano.
I remember meeting you before.	Recuerdo haberte conocido antes.
Everyone was drinking.	Todos estaban bebiendo.
How do you spell that word?	¿Cómo se deletrea esa palabra?
Do you want to sleep?	¿Querés dormir?
I was in the shower when the phone rang.	Estaba en la ducha cuando el teléfono sonó.
My mother tells me not to study so hard.	Mi madre me dice que no estudie tan arduamente.
I think you're a liar.	Creo que eres un mentiroso.
I'm a great baseball fan.	Soy un gran aficionado del béisbol.
Taste this.	Probá esto.
They're paying rent.	Están pagando el alquiler.
It's usually a good thing.	Comúnmente es algo bueno.
The birds are singing.	Los pájaros cantan.
Luck doesn't exist.	La suerte no existe.
Tom wants me to apologize.	Tom quiere que pida disculpas.
Come on, hang in there!	¡Vamos, aguanta ahí!
He speaks ten languages.	Habla diez lenguas.
I'm just a kid.	Soy solo un niño.
It's strange, isn't it?	Es extraño, ¿no?
Tom is responding well to the treatment.	Tom está respondiendo bien al tratamiento.
I have asked him.	Le he preguntado.
I'm getting ready to leave tomorrow.	Me dispongo a salir mañana.
I'm not going to tell you.	No te lo voy a decir.
Art is a serious thing.	El arte es algo serio.
I don't even vote.	Yo ni voto.
She eats lunch here from time to time.	Ella almuerza aquí de vez en cuando.
We'll pay for it.	Nosotros lo pagaremos.
Tom is obviously crazy about Mary.	Tom obviamente está loco por María.
Mary is young and beautiful.	Mary es joven y hermosa.
If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si mi mujer llama, solo dile que estoy en una reunión importante y no puedo ser molestado.
She showed me her album.	Ella me mostro su álbum.
Please stop singing that song.	Deja de cantar esa canción, por favor.
I didn't learn anything.	No aprendí nada.
She begged for something to drink.	Ella pidió algo de beber.
He's accustomed to traveling.	Él está acostumbrado a viajar.
Tom and Mary were shocked, and John was embarrassed.	Tom y Mary estaban conmocionados, y John estaba avergonzado.
You've got to be kidding.	¡Tienes que estar bromeando!
We went on a picnic together.	Fuimos juntos de picnic.
I remember.	Me acuerdo.
He's very generous, so let's go with him.	Él es generoso, así que vayamos con él.
I have neither seen nor heard of such a thing.	Nunca he visto o escuchado algo así.
He took over the business after her death.	Él se hizo cargo del negocio después de su muerte.
As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.
She needs to help him.	Ella necesita ayudarlo.
I guess there's only one thing to do.	Supongo que sólo hay una cosa que hacer.
It's a complex issue.	Es un asunto complicado.
Is it too small?	¿Es demasiado pequeño?
Tom cut his finger on a piece of glass.	Tom se cortó el dedo con un pedazo de vidrio.
I shouldn't have told you anything.	No debería haberte contado nada.
Just ignore Tom. He always seems to be complaining about something.	Simplemente ignora a Tom. Siempre parece estar quejándose de todo.
Tom hired Mary.	Tom contrató a Mary.
I'm sure you'll like it.	Estoy seguro de que te va a gustar.
I have appendicitis.	Tengo apendicitis.
I'll tell you how to do it.	Voy a decirle como lo tiene que hacer.
You owe Tom a big apology.	Le debes una gran disculpa a Tom.
The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.
Tom looks a bit tired.	Tom se ve un poco cansado.
I thought Tom would want it back.	Pensé que Tom lo querría devuelta.
The fight begins now.	La pelea comienza ahora.
The rainy season begins in June.	La época de lluvias comienza en junio.
When did you come back from Tokyo?	¿Cuándo regresaste de Tokio?
This box is light enough to carry.	Esta caja es lo suficientemente ligera para poderla portar.
I'm carrying a knife in my pack.	Llevo un cuchillo en mi mochila.
Please turn around and look at me.	Por favor, gírate y mírame.
How long does it take to walk from here to the city hall?	¿Cuánto tiempo lleva caminar desde aquí hasta la municipalidad?
One-third of the Earth's surface is desert.	Un tercio de la superficie terrestre es desierto.
I'll go take a look.	Iré a ver.
I have nothing to do with that.	No tengo nada que ver con eso.
The group tried to solve social problems.	El grupo trataba de resolver problemas sociales.
I am completely against it.	Estoy completamente en contra.
Languages aren't his forte.	Las lenguas no son su fuerte.
We learned how to read English.	Aprendimos a leer inglés.
Who's your favorite fashion designer?	¿Quién es tu diseñador de moda preferido?
How did you know my parents?	¿Cómo conociste a mis padres?
Hang on tight.	Agárrate fuerte.
I don't believe that ghosts exist.	No creo en la existencia de fantasmas.
Do you really want to live in Boston?	¿De verdad quieres vivir en Boston?
Is this normal?	¿Es esto normal?
All is fair in love and war.	Todo vale en el amor y en la guerra.
I assure you that isn't necessary.	Te aseguro que eso no es necesario.
I'll call you tomorrow.	Te llamaré mañana.
I ran out of money during my stay in India.	Me quedé sin dinero durante mi estadía en la India.
I'll show you around the city.	Te enseñaré la ciudad.
I'm likely to still be doing this tomorrow.	Es muy probable que mañana esté todavía haciendo esto.
I don't even want to talk to Tom.	Ni siquiera quiero conversar con Tom.
We should sit down.	Deberíamos sentarnos.
There's no more salt.	No queda sal.
We're going to leave tomorrow morning.	Saldremos mañana por la mañana.
The price of oil is going up.	El precio del petroleo está aumentando.
I got up at six, ate breakfast and then went to school.	Me levanté a las seis, tomé desayuno y luego fui al colegio.
Is everything OK?	¿Todo está bien?
Who's in charge?	¿Quién está al mando?
He teaches us English.	Él nos enseña inglés.
We can't sleep because of the noise.	No podemos dormir a causa del ruido.
Let me go in place of him.	Déjame ir en lugar de él.
I rode my bicycle to the store.	He ido en bici a la tienda.
Green suits you.	El verde te queda.
Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.	Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.
She will get well soon.	Ella se mejorará pronto.
How much do you spend a week?	¿Cuánto gastáis por semana?
I am in the habit of taking a walk every day.	Tengo el hábito de caminar cada día.
I think maybe that's all you have to do.	Creo que tal vez eso sea todo lo que tengáis que hacer.
Did you put a stamp on the envelope?	¿Pusiste una estampilla en el sobre?
The apples that he sent to me were delicious.	Las manzanas que me mandó estaban deliciosas.
I can't straighten out my back.	No puedo enderezar mi espalda.
I thought Tom was your friend.	Pensaba que Tom era tu amigo.
I really wanted to go.	Realmente quería ir.
I don't know how to use a VCR.	Yo no sé cómo usar una videocasetera.
She drank a cup of milk.	Ella bebió una taza de leche.
I'd like a window seat, please.	Un puesto junto a la ventana, por favor.
Do come and visit us.	Adelante, venga y visítenos.
I wonder if I'll ever get married.	Me pregunto si alguna vez contraeré matrimonio.
Tom and Mary are both Christians.	Tom y Mary son los dos cristianos.
Tom was one of my better students.	Tom era uno de mis mejores alumnos.
We've seen her.	Nosotros la vimos.
It was an emergency.	Era una emergencia.
I found that restaurant by accident.	Encontré ese restaurante por accidente.
Would you like me to help you?	¿Querrías que te ayudara?
What he says is false.	Lo que él dice no es correcto.
I love to go to the movies.	Me encanta ir al cine.
Let's meet for a chat.	Quedemos para charlar.
He was caught stealing apples.	Lo pillaron robando manzanas.
It's worth a fortune.	Vale una fortuna.
I can't go back to being just one of the guys.	No puedo volver a ser solo uno de los muchachos.
What a tragedy!	¡Qué tragedia!
I'm going to register these letters.	Voy a certificar estas cartas.
I'll ask my brother to give me a ride.	Le pediré a mi hermano que me lleve.
How lovely!	¡Qué bonito!
Save me a seat.	Guárdame un asiento.
Tom ate a spoonful of peanut butter.	Tom se comió una cucharada de mantequilla de maní.
Tom thinks Mary may have an eating disorder.	Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.
He shook hands with the mayor.	Él estrechó las manos con el alcalde.
Are you thinking about Tom?	¿Estáis pensando en Tom?
Let me carry your suitcase for you.	Deja que te lleve la maleta.
We need to clean the car.	Necesitamos lavar el auto.
I love tapioca pudding.	Me encanta el pudín de tapioca.
I don't know whether he'll come or not.	No sé si vendrá o no.
He was the only man.	Él era el único hombre.
I was just wondering if Tom could possibly be in love with Mary.	Me preguntaba si cabría la posibilidad de que Tom esté enamorado de Mary.
Who wants to watch a video?	¿Quién quiere ver un video?
When is school over?	¿Cuándo terminan las clases?
I thought you were only angry with me and not with the rest of my family.	Pensé que solo estabas enojado conmigo, y no con el resto de mi familia.
I'm looking forward to seeing you again.	Estoy deseando volver a verte.
I wouldn't be too surprised if you saw a snake.	No estaría demasiado sorprendido si hubieras visto una serpiente.
Those things happen often.	Esas cosas ocurren mucho.
Where did you sleep last night?	¿Adónde dormiste anoche?
Can't he ride a bicycle?	¿No sabe montar en bicicleta?
The rainbow has seven colors.	El arcoíris tiene siete colores.
Tom is sending a fax.	Tom está mandando un fax.
No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.	Tan pronto como Tom encendió la tele, se quemó el fusible.
Tom tried to convince Mary that he was right.	Tom intentó convencer a Mary de que él tenía razón.
You are my mother.	Usted es mi madre.
I will be back in less than five minutes.	Estaré de vuelta en menos de cinco minutos.
He made up that story.	Él inventó esa historia.
Cancel your reservations.	Cancelen sus reservas.
Let's postpone until next week.	Pospongámoslo hasta la próxima semana.
Tom looked unkempt after not shaving for three days.	Tom se veía desaliñado después de estar sin afeitarse durante 3 días.
Wait for us.	Espera por nosotros.
Tom towel-dried his hair.	Tom se secó el pelo con una toalla.
I'm sure you're doing all you can.	Estoy seguro de que estás haciendo todo lo que puedes.
I've worn out my shoes.	Desgasté mis zapatos.
The United States is the greatest country in the world.	Estados Unidos es el mejor país del mundo.
Does your brother know how to drive?	¿Tu hermano sabe conducir?
Isn't that marvelous?	¿No es eso maravilloso?
Tom died of old age.	Tom murió de viejo.
Everyone wants to meet you. You're famous!	¡Todos quieren encontrarse contigo! ¡Eres famoso!
He doesn't know any of us.	Él no conoce a ninguno de nosotros.
I want to go to Italy.	Quiero ir a Italia.
I solved the mystery.	He resuelto el misterio.
Thank you for your concern.	Gracias por su preocupación.
I'm not racist.	No soy racista.
I think you're perfect.	Yo creo que eres perfecto.
I already know what I'm going to do.	Ya sé lo que haré.
I miss you when you're not here.	Te extraño cuando no estás acá.
You've done something wrong.	Hiciste algo mal.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu dormitorio?
You're too modest.	Sos demasiado modesto.
Have you ever driven a sports car?	¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?
Nobody answered.	Nadie respondió.
Strike while the iron is hot.	Golpea el hierro mientras esté caliente.
Tom has been talking on the phone for an hour.	Tom ha estado hablando por teléfono durante una hora.
Are you sure you don't want anything?	¿Están seguras de que no quieren nada?
I'd like you to help me gather some firewood.	Quisiera que me ayudaras a recoger algo de leña.
Mary has beautiful eyes.	Mary tiene unos ojos hermosos.
We eat many kinds of food.	Comemos toda clase de comidas.
She gave her seat to a senior citizen.	Ella le dio su asiento a un anciano.
The leaves have begun to change colors.	Las hojas han empezado a cambiar de color.
The cheers were deafening.	Los aplausos eran ensordecedores.
The soldier groaned with pain.	El soldado gemía de dolor.
Few people visit me these days.	Poca gente me visita en estos días.
I have a date on Friday.	Tengo una cita el viernes.
We have to be there Monday.	Tenemos que estar allí el lunes.
Mary is Tom's daughter.	Mary es la hija de Tom.
Some fish are able to change their gender.	Algunos peces pueden cambiar de sexo.
Tom admitted that what Mary said was true.	Tom admitió que lo que Mary dijo era verdad.
I'm exhausted.	Estoy reventado.
His bike is better than mine.	Su bicicleta es mejor que la mía.
Tom didn't arrive until about 2:30.	Tom no llegó hasta más o menos las 2:30.
This is only the beginning.	Sólo estoy comenzando.
I'll stop Tom.	Voy a parar a Tom.
Tom has to lose weight.	Tom tiene que bajar de peso.
I know a little Spanish.	Hablo un poco de español.
I heard her speak English fluently.	Yo le escuché a ella hablar en inglés con fluidez.
Give Tom his keys.	Dale a Tom sus llaves.
I thought you didn't want to talk to us.	Pensé que no querías hablar con nosotros.
This camera is very expensive.	Esta cámara es muy cara.
You're fine.	Tú estás bien.
Maybe you should take the children somewhere.	Quizá deberías llevarte los niños a algún sitio.
You're lucky you didn't get shot.	Tienes suerte de que no te dispararan.
Why can't you come?	¿Por qué no puedes venir?
Tom is not dead.	Tom no ha muerto.
This isn't so difficult.	Eso no es tan difícil.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos de América?
I never meant for Tom to get in trouble.	No era mi intención que Tom tuviera problemas.
The sky will clear soon.	El cielo se abrirá pronto.
Few people know how to do it.	Poca gente sabe cómo hacerlo.
I have cancer.	Yo tengo cáncer.
I said to myself, "That's a good idea."	Me dije: «Esa es una buena idea.»
All is still.	Todo está en calma.
Do you want my help?	¿Quieres mi ayuda?
Tom depends on Mary.	Tom depende de Mary.
There is no way to confirm that he is alive.	No hay modo de confirmar que él esté vivo.
Our sister will be with us soon.	Nuestra hermana estará pronto con nosotros.
She's my professor.	Ella es mi profesora.
This tree is older than I am.	Este árbol es más viejo que yo.
I was no match for Tom.	No fui contendiente para Tom.
How much do you earn per week?	¿Cuánto gana usted a la semana?
I talked.	Charlé.
The police found a suicide note in Tom's pocket.	La policía encontró una nota suicida en el bolsillo de Tom.
Is your family doing well?	¿Cómo anda la familia?
You are gorgeous.	Estás espléndida.
I don't want to see your faces.	No quiero veros las caras.
The nurse will tell you how to do it.	La enfermera te dirá cómo hacerlo.
Tom listened to music in his room until late at night.	Tom escuchaba música en su cuarto hasta tarde por la noche.
This is the diary which she kept.	Este es el diario que ella escribía.
Is Tom kidding?	¿Tom está bromeando?
Don't depend too much on others.	No dependas demasiado de los demás.
The bridge is under construction.	El puente está en construcción.
He has the habit of scratching his head.	Tiene la costumbre de rascarse la cabeza.
Tom never wanted to see Mary again.	Tom no quería volver a ver María nunca más.
Tom stopped to take a close look at the car.	Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.
Let's sit down in the shade of that tree.	Sentémonos a la sombra de ese árbol.
I don't want to drink anything.	No quiero beber nada.
He cut a twig from the tree with his knife.	Él le cortó una rama al árbol con su cuchillo.
Tom saw some dead fish floating on the lake.	Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.
She stayed at the hotel for several days.	Ella se quedó en el hotel varios días.
You're confusing me.	Me estás confundiendo.
They come from the same town.	Ellos vienen de la misma ciudad.
He gave up.	Tiró la toalla.
Tom wants a new car.	Tom quiere un auto nuevo.
What was it that Mary bought yesterday?	¿Qué fue lo que Mari compró ayer?
According to today's paper, there was a big earthquake in Chile yesterday.	Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.
This design resembles his earlier work.	Este diseño recuerda a sus primeros trabajos.
He does not smoke.	No fuma.
My mother gets up early every morning.	Mi mamá se levanta temprano cada mañana.
Can somebody open the door please?	¿Puede alguien abrir la puerta, por favor?
I don't usually eat red meat.	Generalmente no como carne roja.
I like trains better than buses.	Me gustan más los trenes que los autobuses.
That's good.	Eso está bien.
My father went nuts when he saw me hanging out with her.	Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.
Mary died in the priest's arms.	María murió en los brazos del sacerdote.
The soldiers were ordered to make an attack.	A los soldados se les ordenó que hicieran un ataque.
Please tell me how to get to Boston.	Por favor dime como llegar a Boston.
His condition changed for the worse.	Su situación empeoró.
The year before last, we went to Europe.	El año antepasado fuimos a Europa.
The boy went to bed with his socks on.	El niño se acostó con los calcetines puestos.
If you get sleepy, tell me.	Si te da sueño, dime.
He asked me who that man was.	Me preguntó quién era ese hombre.
Did you get a Christmas present for Tom this year?	¿Conseguiste un regalo de Navidad para Tom este año?
They're always careful.	Ellas siempre son cuidadosas.
This story is short enough to read in one lesson.	Esta historia es lo suficientemente corta como para leerla en una lección.
There aren't any chairs in this room.	En esta habitación no hay sillas.
This old house is made of wood.	Esa casa vieja está hecha de madera.
The scene of the murder was too terrible to describe.	El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.
Go to the garage.	Vete al garaje.
This book is too difficult for me to understand.	Este libro es demasiado difícil para que lo entienda.
If Tom hadn't been so insecure, he could probably have accepted Mary's love.	Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habría aceptado el amor de Mary.
They stopped kissing.	Se dejaron de besar.
I can't believe that you were a cheerleader.	No puedo creer que tú fueras porrista.
I need an envelope.	Necesito un sobre.
Do you want to be my girlfriend?	¿Queres ser mi novia?
This looks delicious.	Esto se ve delicioso.
I really don't want to do this.	Realmente no quiero hacer esto.
I came near being drowned, trying to rescue a boy.	Estuve a punto de ahogarme al intentar rescatar a un chico.
It is very kind of you to help me.	Es muy amable de tu parte que me ayudes.
She remarried when she was in her mid-forties.	Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.
Who's faster, you or Tom?	¿Quién es más rápido, tú o Tomás?
I believe he'll be with us today.	Creo que hoy estará con nosotros.
Tom opened the door for Mary.	Tom abrió la puerta a Mary.
Thanks for your advice.	Gracias por tu consejo.
Tom wanted to see Mary happy.	Tom quería ver a Mary feliz.
Fortunately, I made it to the class.	Afortunadamente llegué a clases.
Tom didn't give Mary his real telephone number.	Tom no le dio a Mary su verdadero número telefónico.
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Una vez que adquieras un mal hábito, no puedes dejarlo fácilmente.
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a Estados Unidos antes de ser capturado.
Tom was really into it.	A Tom verdaderamente le apasionaba.
I like that dress better than this one.	Me gusta aquella ropa más que esta.
You're beautiful.	Eres guapa.
Did you want to see me?	¿Quería verme?
Come up here.	Sube aquí.
Tom usually stays at five-star hotels.	Usualmente Tom se queda en hoteles cinco estrellas.
He is under suspicion of theft.	Él es sospechoso de robo.
He asked me to communicate his wishes to you.	Él me pidió que te comunicara sus deseos.
He's lying.	Él está mintiendo.
They exchanged hellos.	Intercambiaron saludos.
What is the longest river in the world?	¿Cuál es el río más largo del mundo?
I'm very impressed by your work.	Estoy muy impresionado con tu trabajo.
I hate it.	Lo odio.
I don't want to ever speak to you again.	No quiero volver a hablar con usted.
I have been in Paris.	He ido a París.
This has been a long week.	Esta ha sido una semana larga.
The radio will not work.	La radio no funciona.
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	Le aconsejó que fuera al hospital, pero él no siguió su consejo.
I'm Tom's assistant.	Soy el asistente de Tom.
See you next week!	¡Hasta la próxima semana!
The game was called off.	El juego fue cancelado.
I have some presents for you.	Tengo algunos regalos para ti.
Tom handed Mary the flashlight.	Tom le pasó la linterna a María.
When was the last time you played violin?	¿Cuándo fue la última vez que tocaste violín?
You never showed up.	Tú nunca apareciste.
I knew this was going to happen.	Sabía que iba a pasar esto.
It's very risky.	Es muy arriesgado.
Why are you so mad?	¿Por qué estás tan enojado?
This is the same car that was left at the scene of the crime.	Este es el mismo auto que fue abandonado en la escena del crimen.
He was robbed of all his money.	Le robaron todo su dinero.
Do you believe in life after death?	¿Creéis que hay vida después de la muerte?
Never tell a lie!	Nunca digas mentiras.
I heard that you ate steak for dinner last night.	Oí que anoche comiste filete para la cena.
Does he know what you did?	¿Sabe lo que ha hecho?
This book is way more interesting than that one.	Este libro es más interesante que aquel.
You're the only person I know that owns a gun.	Eres la única persona que conozco que posee un arma.
Tom can barely walk.	Tom apenas puede caminar.
Tom pushed past me.	Tom me empujó al pasar.
He is as tall as her.	Él mide lo mismo que ella.
Our water heater is leaking.	Nuestro calentador pierde agua.
She saw him smile.	Ella lo vio sonreír.
No one lives here.	Aquí no vive nadie.
Lincoln was a Republican.	Lincoln fue un republicano.
It's a mess.	Es un quilombo.
Tom and Mary don't like each other.	Tom y María no se agradan el uno al otro.
What books have you read in English?	¿Qué libros has leído en inglés?
Tom should be here within fifteen minutes.	Tom debería estar aquí dentro de quince minutos.
I like Japanese food.	Me gusta la cocina japonesa.
She is not rich enough to waste money.	Ella no es tan rica como para poder derrochar su dinero.
I need some butter. Do you have any?	Necesito mantequilla. ¿Tienes un poco?
I didn't recognize Tom the last time I saw him.	No reconocí a Tom la última vez que lo vi.
It's important for today's young people to study English.	Es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés.
In those days, I used to get up at six every morning.	En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.
I want to be as happy as Tom.	Quiero ser tan feliz como Tom.
Tom wanted to spend the rest of his life in America.	Tom quería pasar el resto de su vida en Estados Unidos.
Tom wanted his children to learn French.	Tom quería que sus hijos aprendieran francés.
Never tell a lie.	No mientas nunca.
I am worried about my mother's health.	Estoy preocupada por la salud de mi madre.
Mary welcomed her mother with a kiss.	Mary le dio la bienvenida a su madre con un beso.
I can't find it.	No puedo encontrarlo.
I don't want to be your enemy.	No quiero ser tu enemigo.
I want to see you in my office this afternoon.	Te quiero ver en mi oficina esta tarde.
The rain lasted four days.	La lluvia duró cuatro días.
She speaks Hebrew with her mother and Polish with her father.	Ella habla en hebreo con su madre y en polaco con su padre.
Have you ever read any Chinese poems?	¿Has leído alguna vez un poema chino?
I feel so out of place.	Me siento totalmente fuera de lugar.
Tom said he would write to us.	Tom dijo que él podría escribirnos.
Keep your pants on.	No te quites los calzoncillos.
The two countries were united under one government.	Los dos países estaban unidos bajo un solo Gobierno.
Who's Tom talking to?	¿A quién le está hablando Tom?
You're the first woman I've ever really loved.	Eres la primera mujer a la que he amado de verdad.
She suddenly fell silent.	De repente se quedó callada.
Do you drink tea or coffee?	¿Tomas té o café?
I know when someone's lying to me.	Yo sé cuando alguien me está mintiendo.
The weather is cold now.	Ahora hace tiempo frío.
You mustn't stay out that late.	No debéis quedaros fuera tan tarde.
You've been a great help.	Has sido una gran ayuda.
Who did you visit yesterday afternoon?	¿A quién visitaste ayer por la tarde?
I felt a drop of rain on my head.	Noté una gota de lluvia en mi cabeza.
Tom is one of Boston's best attorneys.	Tom es uno de los mejores abogados de Boston.
Tom and I made ourselves as comfortable as we could.	Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.
I could not get out.	Yo no pude salir afuera.
They went to Australia, didn't they?	Fueron a Australia, ¿no?
Tom is a good sport.	Tom es un buen deportista.
I want you to listen to me.	Quiero que me escuches.
I knew Tom would say something stupid.	Sabía que Tom diría algo tonto.
Tom didn't know how to reply.	Tom no sabía cómo contestar.
I don't doubt that she is married.	Yo no dudo que ella esté casada.
Put your room in order.	Ordena tu habitación.
We're not going.	Nosotros no vamos.
Your wish is my command.	Sus deseos son órdenes.
Help me out.	Écheme la mano.
Tom's in love with Mary's younger sister.	Tom está enamorado de la hermana menor de Mary.
He has a foreign car.	Tiene un coche extranjero.
It's still Monday.	Todavía es lunes.
Nothing seems to happen around here.	No parece que pase nada por aquí.
The allotment is inadequate.	La dotación no es suficiente.
Nobody bought it.	No lo compró nadie.
Tom was fired.	Tom fue despedido.
Why don't you spend more time with Tom?	¿Por qué no pasás más tiempo con Tom?
Take care of yourself.	Cuídate.
He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	Él no sabe distinguir un cerezo de un ciruelo, pero puede llamarlos por su nombre en doce idiomas.
I have a better idea.	Tengo una idea mejor.
The restaurant was fairly empty, so I could read in peace while I ate.	El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.
How much is this?	¿Cuánto es esto?
He's strong.	Él es fuerte.
Tom has the key.	Tom tiene la llave.
Is there a hairdresser in the hotel?	¿Hay un peluquero en el hotel?
Did that really happen to him?	¿Realmente le pasó eso?
My idea is better, I think.	Me parece que mi idea es mejor.
No one is coming.	No vendrá nadie.
You have to choose between honor and death.	Tienes que elegir entre el honor y la muerte.
He threw a stone into the pond.	Él arrojó una piedra al estanque.
That secret can't be kept forever.	Ese secreto no se puede esconder para siempre.
I wish you would tell me what I ought to do in this difficult situation.	Ojalá me dijeras qué debo hacer en esta difícil situación.
His girlfriend has lost weight.	Su novia perdió peso.
I should put on more clothes.	Me debería poner más ropa.
Will you fill out this form, please?	¿Podría cumplimentar este formulario, por favor?
Tom doesn't like Irish coffee.	A Tom no le gusta el café irlandés.
What was your mother doing when you got home?	¿Qué estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa?
He is an experienced teacher.	Es un profesor experimentado.
Maybe we can work something out.	Veamos lo que podemos conseguir.
I would like to go to America one day.	Me gustaría ir a los Estados Unidos un día.
I wasn't frightened.	No tenía miedo.
What do you base your theory on?	¿En qué basas tu teoría?
I think it's time for me to retire.	Creo que es hora de que me jubile.
When he was 18, he married.	Él se casó cuando tenía 18 años.
You don't need to do that right away.	No necesita hacerlo inmediatamente.
Learn Italian.	Aprende italiano.
They live there.	Ellos viven allí.
It would be nice if you had a wedge of lime I could squeeze into my icewater.	Sería agradable si tuvieras una rodajita de lima para echar en mi agua helada.
It is nothing but a joke.	Solo es una broma.
This package was delivered last night.	Este paquete fue entregado anoche.
Are you seriously thinking about driving all night?	¿Estás pensando seriamente en conducir la noche entera?
Remain in your seats with your seat belts fastened.	Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.
Tom is insecure.	Tom es inseguro.
I can't believe that you made Tom cry.	No puedo creer que Tom te haya hecho llorar.
They loved you.	Te quisieron.
Please take me to the Grand Hotel.	Por favor, lléveme al Grand Hotel.
Are the Niagara Falls far from your town?	¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?
We ran short of money.	Estamos cortos de dinero.
Where are the apples?	¿Dónde están las manzanas?
I don't study.	No estudio.
He often attributes his failures to bad luck.	Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.
I suppose it's time to go.	Supongo que es hora de irse.
He's nothing more than a common thug.	Él no es más que un vulgar granuja.
I am from France.	Vengo de Francia.
When you go to Romania, you will see more.	Cuando vaya a Rumania, verá más.
The news of the accident caused public alarm.	La noticia del accidente provocó alerta pública.
Tom wears silk neckties.	Tom usa corbatas de seda.
I can't believe it.	No me lo puedo creer.
Tom is a very handsome boy.	Tom es un chico muy apuesto.
Appearances often are deceiving.	Las apariencias engañan.
Each person paid one thousand dollars.	Cada persona ha pagado mil dólares.
Please hold on.	Por favor, agárrate fuerte.
Did you buy a washing machine?	¿Compraste un lavarropas?
When I woke up, he was gone.	Cuando me desperté, él se había ido.
Three were wounded.	Hubo tres heridos.
It was Tom who broke the window.	Fue Tom quien rompió la ventana.
Thanks for the flowers.	Gracias por las flores.
Could you please shut the window? It's cold in here.	¿Podrías cerrar la ventana, por favor? Aquí hace frío.
The horse jumped over the fence.	El caballo saltó la cerca.
This book seems interesting.	Este libro parece interesante.
We decided not to have peace negotiations with the invaders.	Nosotros decidimos no tener negociaciones de paz con los invasores.
It is impossible to master English in a year or so.	Es imposible dominar el inglés en un año más o menos.
I can't stop thinking about what happened.	No puedo dejar de pensar en lo que ocurrió.
I'm very cold.	Tengo mucho frío.
He doesn't look his age.	Él no luce de esa edad.
Her words were like those of an angel.	Sus palabras fueron como las de un ángel.
He can swim.	Él sabe nadar.
Why don't you go on ahead?	¿Por qué no te adelantas?
You're quite smart.	Eres bastante inteligente.
They go to the movies together once in a while.	Ellos van juntos a veces a ver una película.
Sweep my room.	Barre mi cuarto.
Let's hope that doesn't happen.	Esperemos que eso no suceda.
I'm your boyfriend, aren't I?	Soy tu novio, ¿o no?
Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	El tsunami se extendió por los campos de arroz e inundó los poblados.
Our fence is made of iron.	Nuestra reja es de hierro.
I woke up with a sore throat.	Yo desperté con un dolor de garganta.
This has never happened before.	Esto jamás ha ocurrido antes.
Eventually, he hit the target.	Finalmente, él golpeó el objetivo.
At that time, she was bathing in the sun.	En ese momento, ella se estaba nadando al sol.
I do as little as I can to get by.	Hago lo mínimo que puedo para salir adelante.
I grew up doing this.	Crecí haciendo esto.
Tom lied to Mary.	Tom le mintió a Mary.
Is this your house?	¿Esta es su casa?
I wonder why.	Me pregunto por qué.
I arrived there too early.	Llegué allá demasiado temprano.
Everyone deserves a second chance.	Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.
Tom isn't actually a student anymore.	En realidad Tom ya no es estudiante.
I live in Yokohama.	Vivo en Yokohama.
Why don't you give her some flowers?	¿Por qué no le das unas flores?
This is a pocket dictionary.	Este es un diccionario de bolsillo.
When did you come back from Germany?	¿Cuándo volvieron de Alemania?
They're gone.	Se fueron.
Whoever wants the book may have it.	Quienquiera que quiera el libro puede llevárselo.
Tom has no choice but to go.	Tom no tiene más opción que ir.
She's married to a dentist.	Está casada con un dentista.
Is this fish still alive?	¿Este pez sigue vivo?
A high degree of specialization is required in that company.	Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.
Tom said he would draw a map for her if necessary.	Tom dijo que le trazaría un mapa si fuera necesario.
I have to return this book to the library today.	Debo devolver este libro a la biblioteca hoy.
Mary wants to buy a dress.	Mary quiere comprar un vestido.
I would do anything for you.	Haría cualquier cosa por vosotros.
Has someone died?	¿Ha muerto alguien?
When I want your opinion, I'll ask for it.	Cuando quiera tu opinión te la voy a pedir.
That's a famous mountain.	Esa montaña es famosa.
We don't want any accidents.	No queremos ningún accidente.
I had to get up early.	Tuve que levantarme temprano.
Tom and Mary are very good friends.	Tom y Mary son muy buenos amigos.
There were a lot of people in the room.	Había muchas personas en la habitación.
Today is the second day of the month.	Hoy es el segundo día del mes.
Don't touch the glass.	No toques el vidrio.
I don't want your help.	No quiero tu ayuda.
Tom didn't make his position clear.	Tom no explicó bien su postura.
How did you get to know Mary?	¿Cómo conociste a María?
You're too late.	Llegas demasiado tarde.
They're home.	Están en casa.
What wonderful weather!	¡Qué tiempo más fabuloso!
He has poor eyesight.	Él tiene mala vista.
Tom is honest, so I like him.	Tom es honesto, por eso me gusta.
The hotel is run by his uncle.	Su tío dirige el hotel.
I'm a little taller than you.	Soy un poco más alto que tú.
Tom doesn't know where Mary lives.	Tom no sabe dónde vive Mary.
I will stay here for a short period.	Me quedaré aquí por un tiempo corto.
The flood caused a disaster in their community.	La inundación ocasionó un desastre en su comunidad.
He can speak Russian as well.	Él también puede hablar ruso.
Excuse me for opening your letter by mistake.	Perdóname por haber abierto tu carta por error.
Come into my room.	Ven a mi habitación.
Do what you believe is right.	Haz lo que creas correcto.
I've waited for this too long.	He esperado demasiado tiempo para esto.
Choose one.	Escoge uno.
The wind has calmed down.	El viento se ha calmado.
The Japanese pay more attention to the group or the organization than to the individual.	Los japoneses prestan más atención al grupo o la organización que a la persona.
We're cardiologists.	Somos cardiólogos.
Does anybody live here?	¿Vive alguien aquí?
I broke it.	Yo lo rompí.
My aunt brought me some flowers.	Mi tía me trajo algunas flores.
He was the brains behind the plot.	Él era la mente detrás del complot.
Come with me, please.	Vení conmigo por favor.
He tried to find out what he was up against.	Él trató de averiguar contra que iba.
Stop torturing yourself.	Deja de torturarte.
Someday you'll regret this.	Algún día lamentarás esto.
Tom will be able to swim soon.	Tom podrá nadar pronto.
I never did figure it out.	Nunca pude entenderlo.
I meet him at the club.	Me encuentro con él en el club.
I want to become a doctor.	Quiero ser doctor.
You've arrived too early.	Llegaste demasiado temprano.
There's still a long way to go.	Aún hay un largo camino por delante.
Someone told me you left your husband.	Alguien me dijo que abandonaste a tu esposo.
I will be leaving for Australia next month.	Me voy el próximo mes a Australia.
Where can I buy silk?	¿En dónde puedo comprar seda?
He bribed the judge and got off scot-free.	Él sobornó al juez y salió impune.
We played a joke on him by leaving him the bill.	Le dimos un chasco dejándole la cuenta.
I had no one to talk to.	No tenía a nadie con quién hablar.
What kinds of beers do you have?	¿Qué marcas de cerveza tiene?
I'm not going to take that risk.	No voy a correr ese riesgo.
Here is the book you are looking for.	Aquí está el libro que buscas.
With the bridge destroyed, there was nothing to do but swim.	Con el puente destruido, no quedaba nada más que hacer que nadar.
He settled down in his armchair to listen to the music.	Él se instaló en su silla a escuchar la música.
The employees need to cooperate to lower expenses.	Es necesaria la cooperación de los empleados para disminuir los gastos.
There used to be a post office on the corner.	Solía haber una oficina de correos en la esquina.
We got married.	Nos casamos.
When do you leave here?	¿Cuándo te iras de aquí?
Put the tomato salad in the refrigerator.	Poné la ensalada de tomate en la heladera.
You can stay here as long as you keep quiet.	Puedes estar ahí si te quedas en silencio.
We ate eggs.	Comimos huevos.
Time is money.	El tiempo es oro.
I am from France.	Soy de Francia.
She often goes to the movies with him.	Ella va al cine con él a menudo.
She is good at playing tennis.	Ella es buena para jugar tenis.
Bring it closer.	Acércalo.
When I was young, I tried to read as many books as I could.	Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alicia te va a decir que en el País de las Maravillas todo está patas para arriba.
Tom has to hustle.	Tom tiene que darse prisa.
It takes many years of training to become an astronaut.	Lleva muchos años de entrenamiento convertirse en un astronauta.
Tom watches too much television.	Tom ve demasiada televisión.
Are you by yourself or with someone?	¿Estás solo o con alguien más?
Tom couldn't control his emotions.	Tom no pudo controlar sus emociones.
He struck a match.	Él encendió un fósforo.
She was dressed in red.	Ella estaba vestida de rojo.
Have you guys seen the news?	¿Han visto las noticias?
I love her and she loves me.	Yo la quiero y ella me quiere.
My parents forbade me to see Tom again.	Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.
The only thing that matters is that we are all together.	Lo único que importa es que estamos todos juntos.
Tom and Mary are playing cards.	Tom y Mary están jugando a las cartas.
He couldn't run very fast.	Él no podía correr muy rápido.
We must not forget our promise.	No debemos olvidar nuestra promesa.
I got sunburned.	Me quemé con el sol.
I think that you're wrong.	Creo que te equivocas.
He won everything.	Él lo ganó todo.
Tom has no need to worry.	Tom no necesita preocuparse.
How long does Tom have?	¿Cuánto tiempo tiene Tom?
This is her pen.	Este es su bolígrafo.
Those houses are 500 years old.	Esas casas tienen quinientos años.
He fixed the net.	Él reparó la red.
That applies to him too.	Eso aplica para él también.
Tom can't be that bad.	Tom no puede ser tan malo.
Is anybody hurt?	¿Se lastimó alguien?
Tom hates all of us.	Tom nos odia a todos.
The plane landed at Narita.	El avión aterrizó en Narita.
Tom asked Mary why she was late.	Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.
What Tom really wanted was some time with his children.	Lo que Tom verdaderamente quería era pasar algo de tiempo con sus hijos.
Tom knows that Mary is hungry.	Tomás sabe que María tiene hambre.
A majority of students dislike history.	Una mayoría de los estudiantes odian historia.
He came early, as he had been asked to do.	Vino temprano, como se le había pedido.
We just got married, and this is our honeymoon.	Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel.
In a democracy, all citizens have equal rights.	En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.
I told you everything I remember.	Recuerdo que te lo conté todo.
I think we should ask Tom why he left his last job.	Según yo, deberíamos preguntarle a Tom por qué él dejó su último trabajo.
Tom should be more careful not to bother Mary while she's working.	Tom debería tener más cuidado de no molestar a María mientras está trabajando.
I think it's time for me to say what I really think.	Creo que es hora de que diga lo que pienso realmente.
Tom couldn't understand why Mary refused to even listen to him.	Tom no entendía por qué Mary hasta se rehusaba a escucharlo.
I'm not any good at math.	No soy nada bueno en matemáticas.
It's a wonder they're still awake.	Es un milagro que sigan despiertas.
You might need the calculator now.	Quizás necesites una calculadora ahora.
Tom had nothing to do with that mess.	Tom no tuvo nada que ver con este embrollo.
You know I hate that.	Sabes que lo odio.
I spend most of my time at home.	Paso la mayor parte del tiempo en casa.
Please get me out of here.	Por favor, sácame de aquí.
Let's be optimistic.	Seamos optimistas.
Excuse me. What's your name?	Perdona, ¿cómo te llamas?
We need more.	Necesitamos más.
A piano is expensive.	Un piano es caro.
I want to be at the top of the company.	Quiero estar a la cabeza de la compañía.
Tom wants to learn boxing, but his mother thinks it's too dangerous.	Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.
Did you hear it?	¿Lo habéis oído?
The train connections at this station are excellent.	El enlace de trenes es excelente en esta estación.
He's broke.	Está sin blanca.
The snow is melting away.	La nieve se está derritiendo.
Help him.	Ayúdalo.
Did you buy a washing machine?	¿Has comprado un lavarropas?
I have a dog and two cats.	Tengo un perro y dos gatos.
Does this mean what I think it means?	¿Significa esto lo que yo creo que significa?
Thanks for waiting for me.	Gracias por esperarme.
Your mother is in critical condition.	Tu madre se encuentra en estado crítico.
Tom wanted Mary to help John.	Tom quería que Mary ayudara a John.
Tom kept getting more and more confused.	Tom seguía confundiéndose más y más.
He is used to speaking in public.	Él está acostumbrado a hablar en público.
You've got to hide.	Te tienes que esconder.
Tom doesn't want to get involved.	Tom no quiere involucrarse.
Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.	Mañana iré a nadar aunque llueva.
What else is there?	¿Qué más hay ahí?
We need someone to help us.	Necesitamos que alguien nos ayude.
I didn't want to surprise you.	No quise asustarte.
We've already started.	Ya hemos empezado.
I can't imagine that's true.	No me puedo imaginar que eso sea cierto.
I'm not going to argue with you.	No voy a discutirlo contigo.
English is spoken around the world.	El inglés es hablado en todo el mundo.
He committed suicide to atone for his sin.	Se suicidó para expiar su pecado.
Have faith.	Tengan fe.
I have to stay in bed all day.	Tengo que quedarme todo el día en la cama.
I'll have my revenge.	Tendré mi venganza.
Tom wanted an economy car.	Tom quería un coche económico.
I appreciate your honesty.	Aprecio tu honestidad.
He feels relaxed when he's playing the guitar.	Él se relaja cuando toca la guitarra.
Tom doesn't want any of Mary's money.	Tom no quiere nada del dinero de Mary.
The police found out where the criminal lived.	La Policía averiguó dónde vivía el criminal.
Isn't there something else?	¿No hay algo más?
He was punished for drunken driving.	Le sancionaron por conducir ebrio.
Is this what you want?	¿Esto es lo que queréis?
She didn't feel like eating lunch.	Ella no estaba de humor para almorzar.
I was a healthy child.	Yo era una niña saludable.
She made a new dress for her daughter.	Le hizo a su hija un vestido nuevo.
Tom ate lunch at home.	Tomás almorzó en su casa.
I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	Creo que es altamente improbable que vuelva a ver mi motocicleta robada otra vez.
He was face to face with his enemy at last.	Finalmente estaba frente a su enemigo.
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	Estoy sorprendido de oír que los precios han subido a tan altos niveles.
She was advised by him to give up smoking.	Él le aconsejó que dejara de fumar.
Cross the street.	Cruza la calle.
He was in favor of the proposition.	Él estuvo a favor de la proposición.
Does anybody know him?	¿Alguien le conoce?
The Great Wall of China is over 5,500 miles long.	La Gran Muralla China es de más de 5.500 millas de largo.
Is that sweet?	¿Es dulce?
I have no money.	No tengo un chavo.
In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book.	Ella dibujó, en su cuaderno, una copia de la imagen que había en el libro.
Tom couldn't find anyone for the job.	Tom no pudo encontrar a nadie para el trabajo.
Now, wait a minute.	Un momento, espera un minuto.
I've felt better.	Me he sentido mejor.
I just hope it works.	Solo espero que funcione.
My father is engaged in foreign trade.	Mi padre se dedica al comercio exterior.
You can make a cake with flour and milk and an egg.	Puedes hacer una tarta con harina, leche y un huevo.
Determination is everything.	La determinación lo es todo.
There are two plates on the table.	Hay dos platos encima de la mesa.
Deal us the cards.	Repártenos los naipes.
I think he'll come.	Yo creo que él vendrá.
Your name was mentioned.	Mencionaron su nombre.
He has a small frame.	Él tiene un pequeño marco.
No one can master English if he doesn't make effort.	Nadie puede dominar el inglés si no se esfuerza.
The show is on Monday.	El espectáculo es el lunes.
I'm proud to have him as a friend.	Estoy orgulloso de tenerle como amigo.
I don't have any money.	No tengo un chavo.
Why does everybody hate us?	¿Por qué nos odian todos?
Please wash your hands properly before eating.	Por favor, lávate bien las manos antes de comer.
Let's get along.	Llevémonos bien.
Do you have fire insurance?	¿Tienes seguro contra incendios?
I want to try.	Quiero intentarlo.
I've had enough.	He tenido suficiente.
She waited for you for two hours.	Ella os esperó durante dos horas.
Tom attended Mary's funeral.	Tom fue al funeral de Mary.
I can do it alone.	Puedo hacerlo solo.
They were prohibited from leaving the hotel.	Les prohibieron abandonar el hotel.
You seem nice enough.	Tú pareces bastante simpático.
She's not a regular employee of this company.	Ella no es una empleada habitual de esta compañía.
Please stay as long as you wish.	Por favor, quédese tanto como desee.
You should swear on the Bible.	Debe jurar por la Biblia.
I closed my eyes and turned my head.	Cerré mis ojos y volteé mi cabeza.
I laughed so hard that I cried.	Aah, me he reído tanto que se me han saltado las lágrimas.
I put on my favorite dress for the party.	Me puse mi vestido favorito para la fiesta.
Come to watch us play.	Ven a vernos jugar.
I enjoyed talking with him at the party.	Disfruté hablar con él en la fiesta
I had to go home and change.	Tuve que ir a casa a cambiarme.
Who sings this song?	¿Quién canta esta canción?
You can stay.	Puedes quedarte.
Don't drink so much beer.	No tomes tanta cerveza.
I got acquainted with him in France.	Lo he conocido en Francia.
I'll remain your ally no matter what happens.	Yo seré tu aliado pase lo que pase.
Try that on.	Pruébate ese.
Let me feel it.	Deja que lo sienta.
Can I do something to help you?	¿Puedo ayudarte en algo?
I would have liked to come with you, but I didn't have time.	Me hubiera gustado ir contigo pero no tenía tiempo.
Breakfast is served.	El desayuno está servido.
Why did you leave Australia?	¿Por qué dejaste Australia?
You're not the only Canadian here.	Tú no eres el único canadiense aquí.
I didn't believe you.	No te creí.
I'm working.	Estoy trabajando.
Tom sent Mary a Christmas card.	Tom le mandó a Mary una tarjeta de Navidad.
We all have families.	Todos tenemos familia.
I've been agonizing over whether to do what Tom suggested or do what Mary suggested.	He estado angustiado sobre si hacer lo que Tom sugería o lo que sugería Mary.
I don't regret what I've done.	No me arrepiento de lo que hice.
I think we both know who's really to blame.	Creo que ambos sabemos de quién es en realidad la culpa.
Do you have something to do with this group?	¿Tenéis algo que ver con este grupo?
Can I do this later?	¿Puedo hacerlo después?
Someone asked for you.	Alguien preguntó por ti.
I give you my word.	Te doy mi palabra.
The concert hasn't yet begun.	El concierto aún no ha comenzado.
We were able to see the sunset from our window.	Podíamos ver la puesta de sol desde nuestra ventana.
I can't figure out how to post a comment to this blog.	No puedo descubrir cómo postear un comentario en este blog.
Give me a piece of chalk.	Dadme un trozo de tiza.
Don't speak to him like that.	No le hables de esa forma.
How do you think you'd look wearing that dress?	¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?
I didn't mean to be disrespectful.	No fue mi intención ser irrespetuoso.
She planned a birthday dinner for her cousin.	Ella planeó una cena de cumpleaños para su primo.
His hobby is painting pictures of flowers.	Su afición es pintar cuadros de flores.
Tom had the whole house to himself.	Tom tenía toda la casa para él solo.
I think you should see a doctor.	Creo que deberías ver a un médico.
I'll get my diploma in two years.	Obtendré mi diploma en dos años.
The meaning of this sentence is ambiguous.	El sentido de esta frase es ambiguo.
Tom says that he heard a similar story from Mary.	Tom dice que escuchó una historia parecida de boca de Mary.
Monday's a holiday.	El lunes es día de fiesta.
He provided the boys with food, clothing and shoes.	Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.
The chairman opened the meeting.	El presidente hizo la apertura a la reunión.
Tom hardly eats anything.	Tom apenas come nada.
She introduced me to her friends at the party.	Me presentó a sus amigos en la fiesta.
Don't stop.	No pares.
I must put some air in the tire.	Tengo que inflar un poco el neumático.
Tom also has plans to go there.	Tom también quiere ir allí.
That film's really interesting.	Esa película es realmente interesante.
I couldn't recognize her at first.	No la pude reconocer al principio.
There is almost no furniture.	Casi no hay amueblado.
Tom gave Mary a week to think it over.	Tom le dio una semana a Mary para que lo meditara.
On building sites, hard hats must be worn at all times.	En lugares en construcción se debe llevar casco en todo momento.
I had my purse stolen in the changing room.	Me robaron el monedero en el probador.
Is there a zoo in Boston?	¿Hay un zoológico en Boston?
That's beautiful.	Eso es hermoso.
Tom wanted Mary to buy John a birthday present.	Tom quería que Mary le comprase a John un regalo de cumpleaños.
His wife is French.	Su mujer es francesa.
He never pays attention to what I say.	Nunca presta atención a lo que yo digo.
He told me that he would go to France in June.	Él me dijo que va a ir a Francia en junio.
I think Tom is going to be pretty mad when he finds out that the painting he bought is a fake.	Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con vos.
The police have been following me.	La Policía me ha estado siguiendo.
You're in my way.	Estás en mi camino.
Tom has just come back.	Acaba de volver Tom.
My cat and dog get along.	Mi gato y mi perro conviven bien.
Tom is clearly disappointed.	Tom está claramente decepcionado.
He goes to school on foot.	Él va al colegio a pie.
Forty people were present.	Cuarenta personas estaban presentes.
There's no room for us to sit down.	No hay lugar donde sentarnos.
Shut up!	¡Cerrá el pico!
You might not find it.	Puede que usted no lo encuentre.
She said that he was handsome.	Dijo que era guapo.
Could you speak a little louder please?	¿Podría hablar un poco más alto por favor?
Are you mad?	¿Está usted loco?
Two weeks of heavy rain resulted in flooding.	Dos semanas de chubascos causaron inundaciones.
Tom learned how to swim when he was three.	Tom aprendió a nadar cuando tenía tres años.
You need us.	Nos necesitáis.
See you at lunch.	Te veo en el almuerzo.
I cannot tell you how to pronounce this word.	No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.
What time do you have breakfast?	¿A qué hora desayunan ustedes?
Stop complaining.	Dejá de quejarte.
It is cold all year here.	Aquí hace frío todo el año.
I have come to the conclusion that he is guilty.	He llegado a la conclusión de que él es culpable.
I'm twelve.	Tengo doce.
Some did not know how to fight.	Algunos no sabían combatir.
Tom adjusted the seat, put in the key, and then drove away.	Tom ajustó el asiento, metió la llave y se fue conduciendo.
What's the best fertilizer for tomato plants?	¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?
I play a lot of volleyball.	Juego mucho al voleibol.
Not all the students attended the meeting.	No todos los estudiantes asistieron a la reunión.
I'd do almost anything.	Haría casi cualquier cosa.
Do it yourself by all means.	Hazlo por ti mismo como sea.
There's nothing in this room.	No hay nada en esta habitación.
Take that back.	Llevátelo otra vez.
We're not crazy.	No estamos locas.
I always rely on him in times of trouble.	Siempre acudo a él cuando tengo problemas.
He crept out of the room very carefully to avoid waking her up.	Salió sigilosamente de la habitación con mucho cuidado con el fin de evitar despertarla.
I was almost killed.	Casi me matan.
Tom thought where he put his gold coins was the perfect hiding place. However, he was wrong.	Tom pensó que el lugar donde puso sus monedas de oro era el escondite perfecto. Sin embargo, estaba equivocado.
I feel your pain, buddy.	Siento tu dolor, socio.
What sport do you think is the most dangerous?	¿Cuál piensas que es el deporte más peligroso?
Tom doesn't come here every day, but he comes quite often.	Tom no viene todos los días aquí, pero viene muy a menudo.
It's my fault, not yours.	No es tu culpa, es mía.
Tom fell asleep while reading a book.	Tom se quedó dormido mientras leía.
Sports are good for your health.	Los deportes son buenos para tu salud.
That he survived was remarkable.	Que él haya sobrevivido fue memorable.
The boss gave us all a day off.	El jefe nos dio a todos un día libre.
He came back soon.	Él volvió enseguida.
I have forgiven her already.	A ella ya la perdoné.
This flashlight is getting dim.	Esta linterna se está poniendo tenue.
If it rains tomorrow, will you stay at home?	¿Mañana te quedarás en casa si llueve?
Shoes are sold in pairs.	Los zapatos se venden por pares.
I just need some coffee.	Solo necesito algo de café.
The blood drained from Tom's face.	La sangre rápidamente brotó del rostro de Tom.
I canceled it.	Yo lo cancelé.
Mary resembles her mother in appearance, but not in character.	Mary se parece a su madre en apariencia, pero no en carácter.
When should we tell Tom?	¿Cuándo deberíamos decírselo a Tom?
Everything is under control.	Todo está bajo control.
I want to go to Sweden.	Quiero ir a Suecia.
Tom has been reprimanded.	Han regañado a Tom.
The period is missing at the end of the sentence.	Falta el punto al final de la oración.
She asked him to call her later.	Ella le pidió que le llamara más tarde.
He didn't get her joke.	Él no entendió su broma.
Stop crying like a girl.	¡Deja de llorar como una niña!
It'd be a disaster.	Sería un desastre.
I was born during the Cold War.	Nací durante la Guerra Fría.
This question is very simple.	Esta pregunta es muy simple.
Thank you very much for all your kindness.	Muchas gracias por tu amabilidad.
Does it snow in Boston?	¿Acaso nieva en Boston?
He traveled west by train.	Él viajó al oeste en tren.
I wish I could sing like you do.	Desearía poder cantar como tú.
The waves are high.	Las olas están altas.
There's no need to be gentle.	No hace falta ser gentil.
It took a long time for me to convince him that I was right.	Me llevó mucho tiempo convencerlo de que yo tenía razón.
We just want to talk.	Solo queremos hablar.
Who is this boy?	¿Quién es este muchacho?
You aren't a spy, are you?	¿No eres un espía, o sí?
The dog is beautiful.	El perro es hermoso.
Please buy a tube of toothpaste.	Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.
That will never disappear.	Eso nunca desaparecerá.
"What's going to happen?" "I don't know."	«¿Y ahora que pasa?» «Ni idea.»
I was falsely accused.	Me acusaron injustamente.
I want to know.	Quiero saberlo.
Somebody must've seen something.	Alguien tiene que haber visto algo.
What do you want for breakfast?	¿Qué quiere de desayuno?
A wrench is a commonly used tool.	Una llave es una herramienta habitual.
Come back.	Vuelve.
Do it your own way if you don't like my way.	Hazlo a tu manera si no te gusta la mía.
Can't you speak French?	¿No sabes hablar francés?
It is difficult to relate to someone who has different values from you.	Es difícil relacionarse con alguien que tiene valores distintos a los tuyos.
If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si hubiera tenido un par de años más, me habrían dejado entrar en el bar.
Tom doesn't watch TV with you, does he?	Tom no ve la televisión contigo, ¿verdad?
It is not socially acceptable to point at people.	No es socialmente aceptable señalar a la gente.
He might have lost his way.	Él tal vez se perdió.
Does your father know?	¿Tu padre sabe?
Almost everyone in the class voted in favor of having a thank-you party for the teachers.	Casi todos en la clase votaron a favor de tener una fiesta de agradecimiento a los profesores.
They're Asian.	Son asiáticos.
God created man in his own image.	Dios creó al hombre a su imagen.
A person like Tom probably knows how to speak French.	Una persona como Tomás probablemente sabe cómo hablar en francés.
Tom almost told Mary that he loved her.	Tom casi le dijo a Mary que la amaba.
Move over.	Deja sitio.
What's that noise I can hear in the background?	¿Qué es ese ruido que puedo oír en el fondo?
I was made to wait for over 30 minutes.	Me hicieron esperar más de media hora.
I'm very pleased to meet you today.	Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo.
You have thirty seconds.	Tienes treinta segundos.
Tom was very patient.	Tomás tenía mucha paciencia.
The priest gave me his blessing.	El cura me dio su bendición.
What do you do for a living?	¿A qué te dedicas?
Tom called Mary to ask her whether she wanted him to buy some bread on his way home from work.	Tom llamó a Mary para preguntarle si quería que comprase algo de pan cuando volviera a casa del trabajo.
This tastes like tea.	Esto sabe como a té.
I'm tired of your complaints.	Estoy cansado de tus quejas.
Please fill this bucket with water.	Por favor, llena este balde con agua.
Tom looked mad.	Tom parecía enojado.
I feel restless when I have to wait too long for my friend to show up.	Me siento inquieto cuando tengo que esperar demasiado tiempo para que mi amiga aparezca.
I thought Tom was nice.	Pensé que Tom era agradable.
I like playing tennis.	Me gusta jugar al tenis.
Don't underestimate us.	No nos subestimes.
We never forget our true friends.	Nunca olvidamos a los verdaderos amigos.
I don't need anything from you.	No necesito nada de vosotros.
I'm feeling claustrophobic.	Me siento claustrofóbico.
He walked in the park yesterday.	Él caminó ayer por el parque.
It wasn't clear what she meant.	No estaba claro a qué se refería ella.
Do I know you?	¿Te conozco?
May I open the door?	¿Puedo abrir la puerta?
I've wanted to ask you out for a long time.	He querido invitarte a salir durante mucho tiempo.
Have you ever lied to your mother?	¿Le has mentido alguna vez a tu madre?
What would you do in this situation?	¿Qué harías en esta situación?
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	El brócoli es una de las verduras más saludables.
Tom was the one who discovered the body.	Tom fue quien descubrió el cuerpo.
You can help.	Puedes ayudar.
The bathtub overflowed while she was talking on the phone.	La bañera rebosó mientras estaba al teléfono.
This isn't my book.	Este libro no es mío.
Tom trusts Mary.	Tom confía en Mary.
Choose whichever you like.	Escoge el que quieras.
Now we have to be very careful.	Ahora hay que andarse con mucho ojo.
She didn't press him for an explanation.	No lo presionó para que diera una explicación.
I have a nice present to give you.	Tengo un regalo que darte.
I have a terrible pain.	Tengo un dolor horrible.
I always have trouble remembering names.	Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres.
Of course, Tom is wrong.	Por supuesto que Tomás está equivocado.
Bite the bullet.	Haz de tripas corazón.
You know many interesting places, don't you?	Conoces muchos sitios interesantes, ¿no es así?
I've never noticed that.	Nunca lo he notado.
Do you know who made it?	¿Sabes quién lo hizo?
Tom disappointed Mary.	Tom defraudó a Mary.
Mary's dress is drying in the sun.	El vestido de María se está secando al sol.
I'm very busy so probably I won't be able to come tomorrow.	Tengo mucho que hacer, así que probablemente no pueda ir mañana.
The dirty plates in the restaurant disgusted us.	Los platos sucios en el restaurante nos asquearon.
Tom sat reading.	Tom estaba sentado leyendo.
Have you ever lived in a big city?	¿Has vivido alguna vez en una gran ciudad?
That's the solution, isn't it?	Esa es la solución, ¿no?
Tom seldom speaks to Mary.	Tom apenas habla con Mary.
I feel happy.	Yo estoy contento.
Rice is sold by the kilogram.	El arroz se vende por kilos.
He can drive a car.	Él sabe conducir.
He looks like a millionaire.	Tiene pinta de millonario.
I don't see Tom often.	Yo no veo a Tom muy seguido.
Do you think I'm qualified for that job?	¿Piensas que estoy calificado para ese trabajo?
He's really selfish.	Él es realmente egoísta.
Who's complaining?	¿Quién se está quejando?
You cannot smoke in this room.	No puedes fumar en esta habitación.
The flood prevented me from crossing the river.	La inundación me impidió cruzar el río.
Her face betrayed her real feelings.	Su cara delataba sus sentimientos verdaderos.
He finally decided to get married.	Finalmente decidió casarse.
You may need this.	Puede que necesites esto.
She has put her house up for sale.	Ella puso su casa en venta.
The hail cracked the window.	El granizo resquebrajó la ventana.
Every morning I read about the weather in the newspaper.	Todas las mañanas leo acerca del clima en el periódico.
Tom has already begun.	Tom ya ha empezado.
I may go out if the rain lets up.	Puede que salga si deja de llover.
Tom was shocked.	Tom estaba impactado.
They made me wait for a long time.	Me dejaron esperando mucho.
I've always loved you.	Siempre te amé.
I've already pledged to do that.	Yo ya he prometido hacer eso.
Tom should be jailed.	Deberían meter a Tom en la cárcel.
We'll do it.	Lo haremos.
Who's in charge here?	¿Quién está a cargo aquí?
Tom cut his finger.	Tomás se cortó el dedo.
Tom always feels hungry at least one hour before lunch.	Tom siempre tiene hambre al menos una hora antes del almuerzo.
Do you know how to eat with chopsticks?	¿Puedes comer con palillos chinos?
I need a lawyer.	Necesito un abogado.
Please adopt this puppy.	Por favor, adoptá este chuchito.
The hotel is down there.	El hotel está ahí.
I told you I don't know how to do that.	Te he dicho que no sé cómo hacer eso.
That was the last time any of us ever saw Tom.	Aquella fue la última vez en que cualquiera de nosotros viera a Tom.
I lived in Boston when I was a kid.	Vivía en Boston cuando era niño.
What shall we do afterwards?	¿Qué haremos luego?
He has a car that has four doors.	Él tiene un coche de cuatro puertas.
Do you want to eat something before we leave?	¿Le apetece comer algo antes de salir?
I will stop him from going.	Impediré que él vaya.
Is that all?	¿Es todo?
He's a bodybuilder.	Es un culturista.
I can hear you, but I can't see you.	Puedo oírte, pero no puedo verte.
I don't want something like this to happen.	No quiero que pase algo así.
Lend me the binoculars so I can see it better.	Prestame los binoculares para verlo mejor.
He took off his glasses.	Él se quitó las gafas.
The ship made slow progress against the strong wind.	El barco hizo poco progreso contra el fuerte viento.
Tom kissed Mary on the Ferris wheel.	Tom besó a Mary en la rueda de la fortuna.
You're being watched.	Usted está siendo observado.
I've been searching for my puppy for weeks.	He estado buscando a mi cachorrito por semanas.
My arms are tired.	Tengo los brazos cansados.
Why can't Tom come?	¿Por qué no puede venir Tom?
Yesterday, they went to the movies.	Ayer fueron al cine.
She is used to cooking.	Está acostumbrada a cocinar.
I knew how to swim.	Yo sabía cómo nadar.
You're kidding me, right?	Me estás bromeando, ¿no es así?
Did Tom believe it?	¿Lo creyó Tom?
This place is huge.	Este lugar es enorme.
I thought Tom was going to hit me.	Pensé que Tom me iba a golpear.
Tom asked me questions I didn't want to answer.	Tom me hizo preguntas a las que no quería responder.
Don't come complaining to me when it bites you.	No me vengas con quejas cuando te muerda.
It's cold out there.	Hace frío allí afuera.
When will we repaint her room?	¿Cuándo volveremos a pintar su habitación?
Do you know how this machine works?	¿Sabes cómo funciona esta máquina?
I read the book from cover to cover.	Leí el libro de cubierta a cubierta.
It was fun to watch you guys dancing.	Fue divertido veros a vosotros bailando.
We'll be there at 2:30.	Estaremos allí a las dos y media.
But we don't have anything in common at all.	Pero nosotros no tenemos nada en común.
Tom lost their trust.	Tom perdió su confianza.
He called my name.	Él dijo mi nombre.
What we need now is a rest.	Lo que necesitamos ahora es un descanso.
Why do you all look so happy?	¿Por qué todos ustedes se ven tan felices?
I think I'm right, but I'm not going to fight about it.	Creo que tengo razón, pero no voy a pelear por eso.
I left one of my books at school.	Dejé uno de mis libros en la escuela.
Close the safe.	¡Cierra la caja fuerte!
Let's compare this dictionary with that one.	Comparemos este diccionario con ese otro.
She repeated what she had heard to her mother.	Ella repetía lo que había oído a su madre.
You need money to make money.	Para hacer dinero necesitas dinero.
Do you have a ticket?	¿Tienes un boleto?
Tom climbed out the window.	Tom salió por la ventana.
Gestures are very important in human communication.	Los gestos son muy importantes en la comunicación humana.
They've decided to close that factory.	Decidieron cerrar esa fábrica.
Do you have a credit card?	¿Tienes una tarjeta de crédito?
I like to keep my clothes for as long as possible.	Me gusta conservar mi ropa todo el tiempo posible.
From my point of view, Australia is one of the best countries in the world.	Desde mi punto de vista, Australia es uno de los mejores países en el mundo.
I know her well.	Yo la conozco bien.
I expected better of him.	Esperaba más de él.
It's really tough.	Es muy duro.
I've taken care of it.	Me ocupé de eso.
He knows no English, not to mention German.	Él no sabe inglés, mucho menos alemán.
I always rest for an hour after dinner.	Yo siempre descanso por una hora después de la cena.
He enjoys watching baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
I want them to give me my money back.	Quiero que me devuelvan el dinero.
She told him she wanted a divorce.	Ella le dijo que quería el divorcio.
I don't think it's anybody's fault.	Creo que no fue culpa de nadie.
Familiarity breeds contempt.	La familiaridad engendra desprecio.
Hey mister, you forgot your coat!	¡Oiga señor, olvidó su abrigo!
I'll kill you.	Te mataré.
I was born on the twenty-second of June in 1974.	Nací el veintidós de junio de 1974.
I want to go wherever you're going.	Yo quiero ir adonde sea que tú vayas.
He explained the literal meaning of the sentence.	Él explicó el sentido literal de la frase.
Tom took off his clothes and put on his pajamas.	Tom se quitó la ropa y se puso el pijama.
Some people read the newspaper while watching television.	Algunas personas leen el diario mientras miran tv.
He bowed to me as he left the room.	Él me hizo una reverencia al salir de mi cuarto.
You should obey your parents.	Debes obedecer a tus padres.
Dogs bark.	Los perros ladran.
We discussed the new plan yesterday.	Ayer discutimos el nuevo plan.
Tom's arm had to be amputated.	A Tom le tuvieron que amputar el brazo.
I'll tell you afterwards.	Se lo contaré después.
Tom crushed the box with his foot.	Tom aplastó la caja con su pie.
Until what time does your pharmacy stay open?	¿Hasta qué hora permanece abierta su farmacia?
Tom was making a lot of noise.	Tom estaba haciendo mucho ruido.
Most people wouldn't do that that way.	La mayoría de la gente no lo haría así.
I'm not in college anymore.	Ya no estoy en la universidad.
When I see you, you always remind me of my brother.	Siempre que te veo me recuerdas a mi hermano.
You're OK.	Estás perfectamente.
He was born rich.	Él nació rico.
I told Tom he should go.	Le dije a Tomás que debería ir.
Tom was sad and lonely.	Tom estaba triste y solo.
Someone called Tom.	Alguien llamó a Tom.
His sisters are both beautiful.	Sus hermanas ambas son bellas.
I'd rather Tom do it.	Prefiero que Tom lo haga.
Shall I go on?	¿Debo continuar?
Have I said something wrong?	¿Dije algo malo?
Go ahead with your story.	Prosigue con tu historia.
Tom has no enemies.	Tom no tiene enemigos.
That's not the problem.	Ese no es el problema.
Write down your date of birth here.	Escribe tu fecha de nacimiento aquí.
Have you ever played dominoes?	¿Has jugado dominó alguna vez?
It takes a lot of time to get used to married life.	Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Save me a seat.	Resérvame un asiento.
You just got shot.	Te acaban de disparar.
The same man that came yesterday is here again.	El mismo hombre que vino ayer está aquí de nuevo.
The only thing Tom likes to do after dinner is watch TV.	La única cosa que le gusta hacer a Tom después de cenar es ver la tele.
The children are sleeping. Please don't be so noisy.	Los niños están durmiendo. Por favor, no hagas tanto ruido.
I'm in touch with him.	Estoy en contacto con él.
While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.
I'm afraid you misunderstood me.	Me temo que me has malentendido.
I'm not sure when he'll come.	No estoy seguro de cuándo vendrá.
He goes to London once a month.	Él viaja a Londres una vez al mes.
There still weren't any visible signs of spring.	Todavía no había ninguna señal visible de la primavera.
We forced him to admit that he'd done it.	Le obligamos a confesar que lo había hecho.
What have you eaten?	¿Qué has comido?
Let's sing and dance.	Cantemos y bailemos.
I'm tired, but I'm going anyway.	Estoy cansado, pero de todas formas voy a ir.
Please come into the room.	Por favor, entra en la habitación.
The captain gave the order to abandon the ship.	El capitán dio la orden de abandonar el barco.
Look at that boy running.	Mira al muchacho que va corriendo.
Did you like the movie?	¿Te gustó la película?
Are you a student?	¿Eres estudiante?
He often quotes Milton.	Él a menudo cita a Milton.
Don't beat yourself up about it.	No te maltrates a ti mismo sobre ello.
I don't want to fail my exams.	No quiero reprobar en mis exámenes.
It sounds like you've been talking to Tom.	Suena a que has conversado con Tom.
Who ate all the pies?	¿Quién se comió todas las tortas?
Tom doesn't trust strangers.	Tomás desconfía de los extraños.
Do you have money?	¿Tienes dinero?
There is no excuse for his behaviour.	No hay excusa para su comportamiento.
Tom spilled his drink.	Tom derramó su bebida.
Life is fun.	La vida es divertida.
I had a hard time finding his house.	Me costó encontrar su casa.
He hardly ever opens a book.	Casi nunca abre un libro.
I'm allergic to peanuts.	Soy alérgico a los cacahuetes.
Atlantis is real.	La Atlántida es real.
These books and clothes are all yours.	Estos libros y ropa son todos tuyos.
Do you think it will work?	¿Piensas que funcionará?
France is in western Europe.	Francia queda en Europa Occidental.
Three shots were heard.	Se oyeron tres balazos.
I advise you to listen to your doctor.	Te aconsejo que escuches a tu médico.
The new film was a great success.	La nueva película fue un gran éxito.
That was a month ago.	Fue hace un mes.
Where was the mistake?	¿Dónde estaba el error?
She mistook my brother for me.	Ella confundió a mi hermano conmigo.
You can't enter the building without a permit.	No puedes entrar al edificio sin autorización.
Tom is right-handed.	Tom es diestro.
Excuse me, but may I open the window?	Disculpe, ¿le importaría si abro la ventana?
How many kids do you have?	¿Cuántos hijos tienes?
I have seen him many times.	Lo vi muchas veces.
I was careful.	Tuve cuidado.
Write me an email if you feel like it.	Si te apetece, escríbeme un correo.
I sneeze a lot.	Estornudo mucho.
Tom comes here almost every Saturday.	Tom viene aquí casi todos los sábados.
I ripped the envelope open.	Rajé el sobre.
She likes to go walking by herself.	A ella le gusta salir a caminar sola.
We all learned the poem by heart.	Todos nos aprendimos de memoria el poema.
We'll see Tom next week.	Lo vamos a ver a Tomás la semana entrante.
She has dry hair.	Ella tiene el cabello seco.
What's the airmail rate?	¿Cuál es la tasa para el correo aéreo?
Someone is obviously telling a lie.	Obviamente alguien está mintiendo.
Take what you want.	Toma lo que quieras.
I hope my mistake will escape his notice.	Espero que mi error le pase desapercibido.
I've lost it.	Lo he perdido.
Enjoy your food.	Buen provecho.
Tom and Mary decided to quit dating each other.	Tom y Mary decidieron dejar de salir juntos.
I think we've all made mistakes.	Pienso que todos hemos tenido fallos.
Nobody would listen to me.	Nadie me escucha.
Tom isn't a man of many words.	Tom no es un hombre de muchas palabras.
I hope you don't mind.	Espero que no te importe.
Don't cheat him.	No lo engañes.
Please choose one person.	Por favor, escoja a una persona.
Do you have more than one copy of this key?	¿Acaso tienes más de una copia de esta llave?
We want to go to Boston and Chicago.	Queremos ir a Boston y a Chicago.
I don't know exactly where I am.	No estoy segura exactamente dónde estoy.
Take it.	Cógelo.
I wouldn't want anyone to see us.	No quisiera que nadie nos viera.
I'd like to have a word with you.	Me gustaría hablar dos palabras con usted.
One plus two equals three.	Uno más dos es igual a tres.
I wasn't happy.	No era feliz.
One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	Una tarde calurosa de verano John y Dan estaban cortando la hierba larga.
I know I did a horrible thing.	Sé que hice algo horrible.
The truth can be more painful than a lie.	La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.
He wouldn't harm a fly.	Él no lastimaría ni a una mosca.
I left Shanghai last year and I've never been back.	Me fui de Shanghái el año pasado y no he vuelto.
We had a very vigorous debate.	Tuvimos un debate muy vigoroso.
Just a moment ...	Un momento...
Why do you walk when you have a car?	¿Por qué vas a pie si tienes un auto?
Do you allow your children to eat ice cream?	¿Dejas que tus hijos coman helado?
He is very kind to me.	Él es muy lindo conmigo.
Tango lives with a small boy in a little village.	Tango vive con un pequeño muchacho en una pueblo pequeño.
Wow! That looks delicious.	¡Vaya! Eso luce delicioso.
I need someone to help me with housework.	Necesito que alguien me eche una mano con las tareas de la casa.
I want to help out.	Quiero ayudar.
I won't leave.	No me voy a ir de aquí.
I speak French with Tom and Mary.	Hablo francés con Tom y Mary.
You already know that, right?	Ya lo sabes, ¿verdad?
Do you know anything about Tom's childhood?	¿Sabéis algo acerca de la infancia de Tom?
Tom rolled over in bed.	Tom se volteó en la cama.
What do you think about your boss's plan?	¿Qué opina del plan de su jefe?
He was unsure how he would get there, and when.	Él no tenía claro cómo llegaría allí y cuándo.
Tom arrived early this morning.	Tom llegó temprano esta mañana.
He has a black shirt.	Tiene una camisa negra.
Why don't you ask Tom to go with you?	¿Por qué no le pides a Tom que vaya contigo?
Stories like that fascinate me.	Las historias como esa me fascinan.
Are you sure this is a good idea?	¿Estás seguro de que es una buena idea?
Thank you.	¡Gracias!
Does your dog bite?	¿Tu perro muerde?
I'm looking forward to seeing you dance.	Espero con ganas a verte bailar.
The baby is still sleeping.	El niño todavía está durmiendo.
Tom is quite forgetful.	Tom es bastante olvidadizo.
I make it a rule to get up at six.	Procuro levantarme a las seis.
I never thought I would enjoy living in the country.	Nunca pensé que disfrutaría viviendo en el campo.
It is not easy to distinguish good from evil.	No es fácil distinguir entre el bien y el mal.
We got into the car.	Subimos al coche.
I'll be busy next week.	Estaré ocupada la semana que viene.
He couldn't wait to try out his new surfboard.	Se moría de ganas de probar su nueva tabla de surf.
I'm charging this amount to your bill.	Cargo esta cantidad a su cuenta.
Can you see the difference?	¿Puedes ver la diferencia?
We're available.	Estamos disponibles.
The train had already left when they got to the station.	El tren ya se había ido cuando ellos llegaron a la estación.
I'm going to buy a box of matches.	Voy a comprar una caja de cerillas.
Do you have younger brothers?	¿Tienes hermanos menores?
I didn't tell them.	No se lo dije.
It was very difficult to tell the twins apart.	Era muy difícil distinguir a los gemelos.
This is a Chinese fan.	Este es un abanico chino.
The woman you were talking to at that time was my sister.	La mujer, a la que le estabas hablando aquella vez, era mi hermana.
He seems kind.	Él parece amable.
I might not do that.	Me da que va a ser que no.
Who should I address the letter to?	¿A quién tengo que dirigir la carta?
Tell me something important you learned this weekend.	Dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana.
What does Tom see in Mary?	¿Qué ve Tom en Mary?
Tom nudged Mary.	Tom achuchó a Mary.
He lost face.	Él quedó mal.
Do you know something I don't know?	¿Sabes tú algo que yo no sepa?
A boy is taking his sweet time pushing the cart toward the curb.	Un chico emplea su dulce tiempo en empujar su carrito hacia el bordillo.
I decided to leave the hotel.	Decidí dejar el hotel.
Are you falling in love with me?	¿Te estás enamorando de mí?
The situation is complicated.	La situación es complicada.
Can we do it on Monday instead?	¿Podríamos cambiarlo para el lunes?
There are a lot of fish in that lake.	Hay muchos peces en ese lago.
I don't want anybody to get hurt.	No quiero que todos salgan lastimados.
Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	Hipotéticamente, una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar.
Tom is thinking about moving to Boston.	Tom está pensando mudarse a Boston.
Don't let go of my hand, or you'll get lost.	No sueltes mi mano, o te vas a perder.
The new shopping mall that opened last week closes at midnight every night.	El nuevo centro comercial que abrió la semana pasada cierra todos los días a medianoche.
Write the alphabet in capitals.	Escribe el alfabeto en mayúscula.
I am tired and I want to go to bed.	Estoy cansada y me quiero ir a la cama.
I just want to say I'm sorry.	Solo quiero decir que lo lamento.
The hunters aimed their rifles at the elephant.	Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.
Shut that boy up.	Haz callar a ese niño.
He acted like a lunatic.	Él actuó como un demente.
He survived the plane crash.	Él sobrevivió al accidente de avión.
I love that story.	Adoro esa historia.
Tom told Mary how much he loved her.	Tom le dijo a Mary cuanto la amaba.
The tumor was removed.	Le quitaron el tumor.
Someone in this room needs a good deodorant.	Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.
It sounds like the faucet is dripping.	Suena como si goteara el grifo.
Would you like some more tea?	¿Te gustaría un poco más de té?
Today is election day in Poland.	Hoy es día de elecciones en Polonia.
I want what's best for Tom.	Quiero lo mejor para Tom.
I only want what's best for you.	Yo solo quiero lo mejor para vosotros.
I took time off from work and went to the hospital.	Me ausenté del trabajo y fui al hospital.
Were you going to the train station when I saw you?	¿Ibas camino a la estación de trenes cuando te vi?
The old man died of cancer.	El anciano murió de cáncer.
Don't be so hard on yourself.	No sea tan dura consigo misma.
We will become happy in the long run.	Seremos felices a la larga.
Do you want me to go now?	¿Quieres que vaya ahora?
What a pretty woman!	¡Qué linda mujer!
He's just like his grandfather.	Es la viva imagen de su abuelo.
I ate fish yesterday.	Comí pescado ayer.
We are comfortable in our new house.	Estamos cómodas en nuestra nueva casa.
He stepped aside for her to pass.	Se apartó para que pasara ella.
I spent a week at my uncle's.	Pasé una semana en la casa de mi tío.
Look in the mirror.	Mira al espejo.
By no means will I accept it.	De ninguna manera lo aceptaré.
Tom seems very angry, doesn't he?	Tom parece estar muy enfadado, ¿verdad?
She owns two thousand books.	Ella tiene dos mil libros.
I can't see in this light.	No puedo ver con esta luz.
Do you fly frequently?	¿Vuelan con frecuencia?
Do you have any ideas on how we can settle this matter?	¿Se te ocurre alguna idea de cómo resolver este asunto?
I thought Tom would say hello to Mary.	Pensé que Tom le diría hola a María.
She bowed deeply to me.	Ella se inclinó profundamente ante mí.
I'm a farmer.	Soy un granjero.
Who painted this picture?	¿Quién pintó esta pintura?
The leaves fell.	Las hojas cayeron.
He returned to the army camp.	Él volvió al campamento de la armada.
Is Tom here?	¿Está Tom?
This morning I got up later than usual.	Esta mañana me he levantado más tarde de lo habitual.
He didn't say anything new.	Él no dijo nada nuevo.
Why did you stay at home yesterday?	¿Por qué te quedaste en casa ayer?
Is it still raining?	¿Todavía está lloviendo?
Here, drink this.	Tome, beba esto.
This book is heavy.	Ese libro es pesado.
He said he would run 200 kilometers in a day and he did.	Dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo.
I seem to have caught a cold.	Parece que me agarré un resfriado.
They changed the rule.	Ellos cambiaron la norma.
The firemen had the fire out in no time.	Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.
I had to stay in bed all day.	Me tuve que quedar en la cama todo el día.
Tom isn't breaking the law.	Tom no está sobrepasando la ley.
Tell me how to spell the word.	Dime como deletrear la palabra.
I think it's great that you got that job.	Me parece estupendo que hayas conseguido el empleo.
Excuse me, where's the American Embassy?	Perdona, ¿sabes dónde está la embajada estadounidense?
You don't look like your dad.	No te pareces a tu padre.
They waited in line for the bus.	Ellos esperaron en fila el bus.
Tom isn't a liar.	Tom no es un mentiroso.
The exhibition will be held next month.	La exhibición se llevará a lugar el próximo mes.
Montgomery was where it all began.	Fue en Montgomery donde todo empezó.
The scissors won't cut anything.	Las tijeras no cortan nada.
Tom is a schemer.	Tom es un maquinador.
Does anyone here speak French?	¿Alguien aquí habla francés?
Lemon tea without sugar, please.	Té con limón sin azúcar, por favor.
Where did you find this wallet?	¿Dónde encontraste esa billetera?
It turned out to be true.	Resultó ser cierto.
Stop being so naive.	Dejá de ser tan ingenuo.
Please stick out your tongue.	Saque la lengua, por favor.
You have a problem there.	Tienes un problema ahí.
He played the piano and she sang.	Él tocaba el piano y ella cantaba.
Why don't you buy a car?	¿Por qué no compras un automóvil?
It appears you're correct, Tom.	Parece que estás en lo correcto, Tom.
Tom stands by me whenever I am in trouble.	Tom me apoya siempre que tengo problemas.
He was pleased with the toy.	Él estaba contento con el juguete.
You have only to read this article to see how serious the accident was.	Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.
There is a bench under the tree.	Hay una banca debajo del árbol.
You're really absent-minded.	Eres realmente distraído.
Tom's thrilled.	Tom está entusiasmado.
I think we made a sale.	Creo que hicimos una venta.
He is afraid of the dog.	Él le tiene miedo al perro.
Are you at home?	¿Estás en casa?
Are there any students from Korea in your class?	¿Hay estudiantes de Corea en tu curso?
She wanted him to tell her that he loved her.	Ella quería que él le dijera que la quería.
I don't feel like walking.	No tengo ganas de caminar.
That's our problem.	Ese es nuestro problema.
I loved my life and my money.	Me encantaban mi vida y mi dinero.
What would happen?	¿Qué pasaría?
What do you think happens after we die?	¿Qué crees que pasa cuando morimos?
I've never seen two people so much in love as Tom and Mary.	Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.
Where did you see them?	¿Dónde los has visto?
It worked.	Funcionó.
I do not want to cause you any trouble.	No quiero causarte ningún problema.
Where is the mailbox?	¿Dónde está el buzón?
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.
They knelt down and prayed that the war would end soon.	Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto.
Who is your favorite composer?	¿Quién es tu compositor favorito?
My hobby is collecting coins.	Mi pasatiempo es coleccionar monedas.
I don't even know who she is.	Ni siquiera sé quién es ella.
They're late, as usual.	Ellos vienen atrasados, como siempre.
Our team may win.	Puede que nuestro equipo gane.
I never drink tea with milk.	Nunca tomo té con leche.
What did they hit you with?	¿Con qué le golpearon?
Are you coming in or not?	¿Entras o no?
Could you please not smoke in this room?	¿Podrías no fumar en esta sala, por favor?
I'd like to be a millionaire.	Yo querría ser millonario.
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto tiempo tardará.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con usted.
I'm shopping for my girlfriend.	Estoy mirando para comprar para mi novia.
No thank you, I'm full.	No, gracias, estoy lleno.
The doctor knew how to cope with an emergency like this.	El doctor sabía manejar situaciones de emergencia como ésta.
He said that that girl had kissed him.	Él dijo que esa chica le había besado.
The school is located within five minutes' walk of the station.	El colegio queda a cinco minutos a pie desde la estación.
Can't we discuss this?	¿No podemos discutir esto?
I can afford it.	Me lo puedo permitir.
I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien.
We can't talk here.	No podemos hablar aquí.
She went shopping with him last Monday.	Ella fue de compras con él el lunes pasado.
He is afraid of swimming.	Él tiene miedo de nadar.
Do Japanese eat a lot of fish?	¿Los japoneses comen mucho pescado?
You are lying to me.	Me estás mintiendo.
You're too young to die.	Sois demasiado jóvenes para morir.
Is it ethical to give him the interview questions in advance?	¿Es ético adelantarle las preguntas de la entrevista?
How do I get to the bus station?	¿Cómo llego a la estación de buses?
Could you show me the way to the bus stop?	¿Me puede indicar el camino a la parada de buses?
I ran home.	Me fui corriendo a casa.
Tom helped Mary get up from her seat.	Tom ayudó a Mary a levantarse de su asiento.
Are you thinking about Tom?	¿Está pensando en Tom?
This sounds like a trap.	Esto parece una trampa.
She baked me a cake.	Ella me hizo una torta.
It appeared to me that he was very intelligent.	Me pareció que él era muy inteligente.
I was beginning to worry about you.	Ya empezaba a preocuparme por ustedes.
Bring me the magazines.	Tráeme las revistas.
How did you do it?	¿Cómo lo hiciste?
Tom could never forget the terror of war.	Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.
They have a nice house.	Tienen una linda casa.
I called him up.	Lo llamé.
Tom says that he'll pick Mary up at 2:30.	Tom dice que va a pasar a buscar a Mary a las 2:30.
This is not a small problem.	Este no es un problema menor.
Those students are from a very good school.	Esos estudiantes son de un colegio muy bueno.
I don't know what to expect.	No sé qué esperar.
You may as well come with me.	Tú también puedes venir conmigo.
It's not easy writing a love letter in English.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.
She doesn't understand you.	Ella no te entiende.
They're normal people.	Son gente corriente.
We can try.	Podemos intentarlo.
I'd never say something like that.	Yo jamás diría algo así.
Have you been getting enough sleep?	¿Has estado durmiendo lo suficiente?
Your watch seems to be very valuable.	Se me hace que tu reloj de pulsera es caro.
That guy is totally nuts!	¡Ese sujeto está completamente loco!
Rome is famous for its ancient architecture.	Roma es famosa por su antigua arquitectura.
How did he react to the bad news?	¿Cómo reaccionó a la mala noticia?
It's forbidden to lean out of windows.	Se prohíbe asomarse al exterior.
I hope to see you.	Espero verlo.
This does not apply to students.	Esto no se aplica a los estudiantes.
Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.
He will not come today.	Él no vendrá hoy.
I appreciate the advice.	Aprecio los consejos.
Tom found a good job near his house.	Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.
I get paid on the first.	Me pagaron primero.
How arrogant!	¡Qué arrogante!
Keep to the left.	Sigue hacia la izquierda.
Please let me speak first.	Les pido que me dejen hablar en primer lugar.
Be polite, but firm.	Sé educado, pero firme.
He kept me waiting on purpose.	Me hizo esperar aposta.
My wife beats me.	Mi esposa me golpea.
You must return the book to him.	Debes devolverle el libro.
Where do I get on the number 7 bus?	¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?
Drink something.	Bebed algo.
How old do you think I am?	¿Cuántos años crees que tengo?
The king once lived in that palace.	Alguna vez el rey vivió en ese palacio.
She will be back in less than ten minutes.	Ella estará de vuelta en menos de diez minutos.
Help!	¡Socorro! ¡Auxilio!
She expected him to leave town.	Ella esperaba que él dejase la ciudad.
We went to the park to play.	Fuimos a jugar al parque.
Hey look, it's Tom.	¡Hey!, mira, es Tom.
They were taken prisoner.	Ellos fueron tomados prisioneros.
Do you think I'm happy?	¿Pensás que soy feliz?
The weather couldn't have been better.	El tiempo fue inmejorable.
We are in agreement on this subject.	Estamos de acuerdo en esta materia.
Everybody fears time.	Todos tienen miedo del tiempo.
I want to look like her.	Quiero parecerme a ella.
Tom will paint the fence tomorrow.	Tom pintará la cerca mañana.
I've been preparing.	He estado preparándome.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Un gato salió corriendo tan pronto como ella abrió la puerta.
She likes to walk with me.	A ella le gusta caminar conmigo.
She was brave.	Ella era valiente.
Where did you find this wallet?	¿Dónde has encontrado esta cartera?
She's not here.	Ella no está aquí.
Tom was at the party and he drove me home.	Tom estaba en la celebración y me trajo a casa.
Don't put so much pepper in the soup.	¡No pongas tanta pimienta en la sopa!
Apart from some fruit, he hasn't eaten anything.	Aparte de algo de fruta, él no ha comido nada.
The only thing I want to do is go fishing.	Lo único que quiero hacer es ir a pescar.
I'm completely exhausted.	Estoy totalmente exhausto.
They feel hungry.	Ellos sienten hambre.
Can you wrap it up for me? It's a gift.	¿Puede envolvérmelo por mí? Es un regalo.
Tom does know what he's doing, doesn't he?	Tom sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
The forest is teeming with monkeys.	El bosque está lleno de monos.
Tom's phone is ringing.	El teléfono de Tom está sonando.
This dictionary is nearly useless.	Este diccionario es prácticamente inútil.
I didn't know what to say to him.	No sabía qué decirle.
There are some empty bottles in the box.	Hay botellas vacías en la caja.
Where did you hide the food?	¿Dónde escondiste la comida?
I am afraid of heights.	Le temo a las alturas.
She was only 18 when she graduated from university.	Ella tenía solo 18 años cuando se graduó de la universidad.
Fast food can be addictive.	La comida rápida puede ser adictiva.
I'll be in the library.	Voy a estar en la biblioteca.
He decided to submit his resignation.	Él decidió presentar su renuncia.
Tom doesn't have to listen to what Mary says.	Tom no tiene que escuchar lo que Mary diga.
Those under arrest were waiting to be questioned.	Los detenidos esperaban a que se les interrogara.
Are there a lot of Africans in Germany?	¿Hay muchos africanos en Alemania?
It's a TV.	Es un televisor.
That doesn't concern you.	Esto no es asunto tuyo.
We want it back.	Lo queremos de vuelta.
I don't know which child is yours.	No sé qué niño es el tuyo.
I am happy to hear your voice.	Estoy feliz de escuchar tu voz.
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.
They never give up.	Ellos nunca se rinden.
These books aren't just for children.	Estos libros no son solo para niños.
She left for Paris at the end of last month.	Ella partió hacia París a finales del mes pasado.
I am more beautiful than you.	Soy más guapa que vosotras.
Tom is clearly the winner.	Tomás es claramente el ganador.
You don't need to reinvent the wheel.	No necesitas reinventar la rueda.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que aguardáramos aquí.
He slipped on a banana peel.	Él se resbaló en una cáscara de plátano.
He knows how to make women cry.	Él sabe cómo hacer llorar a las mujeres.
I left school early.	Me fui del colegio temprano.
I don't have any more room on my shelves for any more books.	No tengo sitio en mis estanterías para un libro más.
We are just friends.	Somos solo amigos.
You're an idiot.	Sos un idiota.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que sea usted quien dice ser.
It's difficult to teach people what they are unwilling to learn.	Es difícil enseñar a la gente lo que no están dispuestos a aprender.
I get anything I want.	Yo obtengo lo que quiero.
The odor of dirty socks makes me gag.	El olor de calcetines sucios me da náusea.
The prince succeeded to the throne.	El príncipe alcanzó el trono.
I'm not in favor of this plan.	No estoy a favor de este plan.
He behaved like a madman.	Él actuó como un demente.
All you need to do is just sit here.	Todo lo que tienes que hacer es simplemente sentarte aquí.
He is the tallest in his class.	Es el más alto de su clase.
She came without notice.	Vino sin avisar.
That didn't really happen.	Eso no pasó realmente.
Let me be the judge of that.	Déjame que juzgue eso yo.
Someone broke the lock and stole my bike.	Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.
I know who lives in this house.	Sé quién vive en esta casa.
He blamed his failure on her.	Él le echó la culpa de su fracaso.
A Japanese would not have said such a thing.	Un japonés no hubiera dicho una cosa así.
He sat down to read a story.	Él se sentó a leer una historia.
I'll get the fire started.	Yo prenderé el fuego.
Dad says the most important thing is that I'm alive.	Papá dice que lo más importante es que estoy vivo.
Do you like your boss?	¿Te gusta tu jefe?
What's this purple stain?	¿De qué es esta mancha púrpura?
Where did you find this wallet?	¿Dónde te pillaste esa billetera?
Tom couldn't believe that Mary didn't want to go to the dance with him.	Tom no podía creer que María no quiso ir al baile con él.
I had a pleasant dream last night.	Tuve un sueño agradable la pasada noche.
What have I done with my keys?	¿Qué hice con mis llaves?
You seem baffled.	Pareces sorprendida.
We all work.	Todos trabajamos.
He committed suicide by jumping off a bridge.	Él se suicidó saltando de un puente.
I'll buy a Ford.	Compraré un Ford.
We must devise some means of escape.	Podemos idear algunas maneras de huir.
Tom has a hangover.	Tom tiene resaca.
They usually get home later than we do.	Por lo general, ellos llegan a casa más tarde que nosotros.
Tell me how long that boy has been sitting there.	Dime cuánto tiempo ha estado ese chico sentado allí.
I have two older sisters.	Tengo dos hermanas mayores.
Now I understand what you mean.	Ya entiendo lo que usted quiere decir.
She's an individualist.	Ella es una individualista.
I love your car.	Me gusta tu coche.
I'm still thirsty.	Todavía tengo sed.
Read through the article.	Dale una leída al artículo.
Tom explained the system to Mary.	Tom le explicó el sistema a Mary.
She doesn't get outdoors much.	Ella no sale mucho.
When I was in school, I really hated writing essays.	Cuando estaba en la escuela, odiaba de todo corazón escribir ensayos.
Are you ready to eat?	¿Estáis listos para comer?
Why does everything happen to me?	¿Por qué todo me pasa a mí?
It was wonderful.	Fue maravilloso.
Tom had nothing left to drink.	A Tom no le quedaba nada de beber.
I want to send a telegram.	Quiero enviar un telegrama.
I bought the book for ten dollars.	Compré el libro por diez dólares.
Whatever happens, he won't change his mind.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.
I'm looking forward to his present.	Espero con ganas su regalo.
Tom ran into the room.	Tom entró corriendo a la habitación.
How many apples do you want?	¿Cuántas manzanas querés?
Tom heard that Mary had bought a new computer.	Tom oyó que Mary se había comprado un computador nuevo.
A thief broke into the house while we were away.	Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.
It's now 2:30.	Ahora son las dos y media.
I'm sorry I hurt Tom.	Lamento haber herido a Tom.
Tom heard a whistle.	Tom oyó un silbido.
Tom is making good progress.	Tom está haciendo un buen progreso.
He tried to solve the problem.	Intentó solucionar el problema.
That sounds reasonable.	Parece razonable.
Few passengers survived the catastrophe.	Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
She showed him to his seat.	Ella le mostró su asiento.
She worships him.	Ella lo adora.
It won't be easy persuading Mary to go.	No será fácil persuadir a Mary de ir.
He always plays well.	Él siempre juega bien.
What have you found?	¿Qué has encontrado?
Where are you living now?	¿Dónde vive usted ahora?
Tighten this screw.	Apriete este tornillo.
I wouldn't worry about it if I were you.	Yo no me preocuparía por eso si fuera tú.
I have yet to hear that story.	Aún no he oído esa historia.
She taught us singing.	Ella nos enseñó a cantar.
He is eager to go there.	Está ansioso por ir.
The days are getting warmer and warmer.	Los días se vuelven más y más cálidos.
Tom never talks about what he wants to do in the future.	Tom nunca habla sobre lo que quiere hacer en el futuro.
I missed the last train last Friday.	Perdí el último tren el viernes pasado.
Many students like to study in the morning.	A muchos estudiantes les gusta estudiar por la mañana.
What's happening?	¿Qué Pachuca por Toluca?
How did you find it?	¿Cómo lo encontraste?
Tom walked right into Mary's trap.	Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.
What am I supposed to be looking for?	¿Qué se supone que busco?
I want to know what it is first.	Primero quiero saber qué es.
Tom doesn't smoke.	Tom no fuma.
I have seen her before.	Ya la había conocido.
Her house is near the park.	Su casa está cerca del parque.
Hold on a second.	Espera un minuto.
Tom saw a mouse.	Tom miró un ratón.
Did that accident really happen last year?	¿De verdad ocurrió ese accidente el año pasado?
Maybe I'm wrong.	Puede que esté equivocado.
See you then.	Hasta entonces.
I'm thinking of buying a house on Park Street.	Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.
Tom likes brunettes.	A Tom le gustan las morenas.
I'm sorry to disappoint you.	Lamento decepcionarte.
The house was trashed.	La casa quedó hecha una pena.
Do what he tells you.	Haz lo que te diga él.
I thought we were welcome here.	Pensé que éramos bienvenidos aquí.
She's a good kisser.	Ella es buena besadora.
His story was interesting.	Su historia fue interesante.
I just want to forget about it.	Solo quiero olvidarme de ello.
You are entitled to your opinion.	Tienes derecho a dar tu opinión.
I kid you not.	No es broma.
Will you please explain to me the exact meaning of the word?	¿Me explicarías el significado exacto de la palabra, por favor?
I don't want to hear any of your complaints.	No quiero escuchar tus quejas.
It's very beautiful.	Es muy bonito.
Nobody came.	No ha venido nadie.
To tell you the truth, I'm completely bored.	Para decirte la verdad, estoy completamente aburrido.
The soldiers will soon return to camp.	Los soldados volverán pronto al campamento.
Your name is Tom, right?	Tu nombre es Tom, ¿verdad?
Some are expensive, and others are very cheap.	Algunos son caros, y otros son muy baratos.
She is drawing a picture.	Ella está dibujando.
I believe that he's happy.	Yo creo que él es feliz.
We exchanged phone numbers.	Intercambiamos números de teléfono.
What's wrong with the way we did it?	¿Qué hay de malo en cómo lo hicimos?
Tom couldn't make up his mind.	Tom no podía decidirse.
What time will you be back?	¿A qué hora volverás?
Do you have any experience?	¿Tienes alguna experiencia?
She taught me how to make a web site.	Ella me enseñó a hacer una página en Internet.
Close the gate.	Cierra la puerta.
I've only heard good things about him.	Sólo he oído buenas cosas de él.
We were under attack.	Estábamos siendo atacados.
Tom lost 30 kilograms.	Tom bajó 30 kilos.
I can't just turn my back on Tom.	No puedo darle la espalda a Tom así nada más.
I think we have more work to do.	Creo que tenemos más trabajo por hacer.
May I use the telephone?	¿Puedo usar el teléfono?
This looks good.	Esto va bien.
Let's hope the weather is good tomorrow.	Esperemos que haga buen clima mañana.
Today is a sunny day.	Hoy es un día soleado.
She did not eat anything until she was rescued.	Ella no comió nada hasta que la rescataron.
I never said that to Tom.	Nunca dije eso a Tom.
Are you seriously thinking about starting your own business?	¿Estás pensando seriamente en comenzar tu propio negocio?
My dad is the best dad in the world.	Mi papá es el mejor papá del mundo.
I am not a doctor, but a teacher.	No soy médico, soy profesor.
I'm sure Tom means well.	Estoy segura de que Tom tiene buenas intenciones.
Can you take over?	¿Puedes ocuparte?
Don't die on me.	No te me vayas a morir.
You're not very happy, are you?	No sos muy feliz, ¿no?
She's not as shy as she used to be.	Ella no es tan tímida como solía ser.
Tom lit a cigarette.	Tomás encendió un cigarrillo.
I'm just joking.	Solo bromeo.
In spite of the fact that she's rich, she says she's poor.	A pesar de que ella es rica, dice que es pobre.
Research requires a lot of energy, but it's worth the effort.	La investigación demanda mucha energía, pero vale el esfuerzo.
Tom will find me.	Tom me encontrará.
I'm here to save you.	Estoy aquí para salvarte.
Tom loves playing Irish tunes on the fiddle.	A Tom le encanta tocar melodias irlandesas en el violín.
Tom is picky.	Tomás es mañoso.
I want to feel important.	Quiero sentirme importante.
I want to leave today.	Me quiero ir hoy.
It was too late.	Era demasiado tarde.
My dog is smaller than yours is.	Mi perro es más chico que el tuyo.
Tom stepped on the brake.	Tom puso un pie en el freno.
As soon as she saw me, she started to cry.	En cuanto me vio, ella empezó a llorar.
My basket is under the table.	Mi canasto está debajo de la mesa.
I like to make Mary laugh.	Me gusta hacer reír a María.
Tom was told he had cancer just recently.	Hace poco le dijeron a Tom que tenía cáncer.
Christmas is soon, right?	La navidad es luego, ¿cierto?
Tom sent me a present.	Tom me envió un regalo.
People usually become famous at the cost of their privacy.	La gente por lo general se vuelve famosa a costa de su privacidad.
I beat him at chess.	Le gané en ajedrez.
This book is out of print.	Este libro está agotado.
She deserved it.	Ella se lo merecía.
That's a beautiful dress.	Ese es un vestido precioso.
To each his own.	A cada uno lo suyo.
Who was where?	¿Quién estaba dónde?
I've decided what to cook for dinner.	He decidido qué cocinar para la cena.
I hope they're friendly.	Espero que sean amigables.
Why are we fighting?	¿Por qué peleamos?
Tom doesn't have any idea what Mary is thinking.	Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.
I'm in dire need of money.	Estoy mal de dinero.
Tom wasn't able to shoot the bear.	Tomás no pudo disparar al oso.
I agreed with Tom.	Estuve de acuerdo con Tom.
Why don't you shut the window?	¿Por qué no cierras la ventana?
This song reminds me of my hometown.	Esta canción me recuerda a mi ciudad natal.
How many soldiers did you see?	¿A cuántos soldados viste?
Tom isn't altogether wrong.	Tom no está del todo equivocado.
I was arrested.	Fui arrestado.
He has a hairy chest.	Tiene el pecho peludo.
That bicycle is mine.	Aquella bicicleta es mía.
I like jogging.	Me gusta trotar.
The mayor of this city was blamed for turning a deaf ear to the people's requests.	Se culpó al alcalde de esta ciudad de hacer oídos sordos a las peticiones de la gente.
You shouldn't eat here.	No deberías comer acá.
Why would anyone do that on purpose?	¿Por qué alguien haría eso a propósito?
This coffee is cold.	Este café está frío.
What is bullfighting?	¿Qué es el toreo?
Look at us.	Obsérvanos.
Tom is very patient.	Tom es muy paciente.
The actress greeted her fans from the stage.	La actriz saludó a sus fans desde el escenario.
She's very beautiful.	Ella es muy bonita.
Now, wait a minute.	Un momento, esperen un minuto.
Let me get it.	Déjame cogerlo.
Can I have some of these?	¿Puede darme algunos de éstos?
I ran out of breath.	Me quedé sin aliento.
Tom isn't in New York now.	Tom no está en Nueva York ahora.
Maybe you'll succeed.	Tal vez lo logres.
Burn the body.	Quemen el cuerpo.
Tomorrow I’ll go out with friends after having lunch.	Mañana saldré con unos amigos después de comer.
What he said really hurt me.	Lo que dijo realmente me lastimó.
He is used to hard work.	Está acostumbrado a trabajar duro.
I'll let you know the results as soon as I can.	Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.
After his wife died, he lived for quite a few more years.	Él vivió varios años más tras la muerte de su esposa.
I saw him coming with his briefcase under his arm.	Lo vi viniendo con su maletín debajo del brazo.
I know it's an experiment.	Ya sé que es un experimento.
Tom was here yesterday.	Tom estuvo aquí ayer.
It was really nice talking to you, Tom.	Fue muy agradable hablar contigo, Tom.
There were a few moments of confusion.	Hubo unos momentos de confusión.
I am talking with Tom.	Estoy hablando con Tom.
As you like.	Como usted guste.
Tom had heard nothing about the accident.	Tom no había escuchado nada sobre el accidente.
What forms do we need to file?	¿Qué formas necesitamos nosotros guardar?
Don't yell at me.	No me grites.
I want to find out who did this.	Quiero averiguar quién hizo esto.
Tom finally stopped.	Tom finalmente se detuvo.
I regarded him as the best doctor in town.	Yo lo consideraba el mejor médico de la ciudad.
Tom usually keeps appointments.	Tom habitualmente cumple sus citas.
Tom will go first.	Tom irá primero.
We like Tom.	Queremos a Tom.
I understand.	Entiendo.
Spring is late this year.	La primavera se está retrasando este año.
Tom liked to listen to Mary play the piano.	A Tom le gustaba escuchar a María tocar el piano.
You're wasting our time.	Están desperdiciando nuestro tiempo.
Birds are singing in the trees.	Los pájaros están cantando en los árboles.
I thought you always played football on Saturday.	Pensé que siempre jugaban fútbol los sábados.
Today is a fabulous day.	Hoy es un día fabuloso.
Does Coca-Cola contain caffeine?	¿Contiene cafeína la Coca-Cola?
Has Tom told Mary?	¿Se lo ha dicho Tom a Mary?
Apparently, we'll be getting a raise within two months.	Aparentemente, obtendremos un aumento dentro de dos meses.
I'll stay here and help Tom.	Me voy a quedar a ayudar a Tom.
Many things were brought to Japan from China.	Muchas cosas llegaron a Japón desde China.
We want to learn some Spanish songs.	Queremos aprender algunas canciones en español.
When was the last time you angered your mother?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?
Don't let that dog come near me!	¡No dejes que ese perro se me acerque!
Hold the door.	Sostén la puerta.
He called off the trip.	Desistió de hacer el viaje.
My brother bought an electric guitar.	Mi hermano se compró una guitarra eléctrica.
Stop beating around the bush.	Déjate de andar con indirectas.
She pleaded with him to stay.	Ella le rogó que se quedase.
I am not rich, nor do I wish to be.	Ni soy rico ni quiero serlo.
Tom stifled a groan.	Tom contuvo un gemido.
I thought we weren't going to do this.	Pensé que no íbamos a hacer esto.
They are reading her book.	Ellos están leyendo su libro.
Let's go to the theater together.	Vayamos juntos al teatro.
See to it that the door is locked before you leave.	Asegúrate de que la puerta esté cerrada con llave antes de salir.
The coffee stain was difficult to remove.	La mancha de café era difícil de quitar.
Could you speak a little louder please?	Hable más alto, por favor
Tom knows who they are.	Tomás sabe quienes son ellos.
There are no breakthroughs.	No hay grandes avances.
Sit wherever you like.	Siéntate donde quieras.
The cat has started acting strangely.	El gato ha empezado a actuar extraño.
I felt as if my face were on fire.	Yo sentí como si mi cara estuviera en llamas.
Take this medicine, and you'll feel a lot better.	Tómate esta medicina y te sentirás mucho mejor.
This book is as small as that one.	Este libro es tan pequeño como aquel.
They ate sandwiches for lunch.	Ellos comieron sándwiches de almuerzo.
I'll remember you forever.	Me acordaré de ti para siempre.
I hate the rules.	Odio las reglas.
First, I don't have any money. Second, I don't have the time.	Primero, no tengo nada de dinero. Segundo, no tengo tiempo.
I can't forgive her.	No puedo perdonarle.
I am not satisfied with your explanation.	No estoy satisfecho con su explicación.
We killed time by playing cards.	Nosotros hicimos la hora jugando cartas.
Tom couldn't find a job in Boston, so he came back home.	Tom no pudo encontrar trabajo en Boston, de modo que volvió a casa.
Didn't Tom predict that?	¿No lo había predicho Tom?
I can understand why you don't want to eat there.	Puedo entender por qué no quieres comer ahí.
She's six years older than me.	Ella es seis años mayor que yo.
The baby is sleeping in the cradle.	El bebé está durmiendo en la cuna.
She likes cooking for her family.	Le gusta cocinar para su familia.
Tom couldn't put his feelings into words.	Tom no pudo expresar sus sentimientos con palabras.
The doors on the left side will open.	Las puertas abrirán del lado izquierdo.
Don't waste your breath.	No desperdicies tu aliento.
He gave him a book.	Él le dio un libro.
The glass is dirty.	El vaso está sucio.
Is there no other way?	¿No hay otra manera?
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Estuve toda la tarde charlando con amigos.
May I eat something?	¿Puedo comer algo?
They have twin daughters.	Ellos tienen hijas gemelas.
Tom peeked in the window and saw Mary and John kissing.	Tom ojeó por la ventana y vio a Mary y John besándose.
Let's go have a chat with Tom.	Vayamos a charlar con Tom.
Tom told Mary what he'd seen on TV.	Tom le dijo a Mary lo que había visto en televisión.
Tom dropped Mary off at school.	Tom dejó a Mary en la escuela.
Could you show me the way to the port?	¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
Tom wondered the same thing.	Tom se preguntaba lo mismo.
I'm too old for this.	Soy demasiado viejo para esto.
Tom appealed for help.	Tom pidió ayuda.
It's the correct answer.	Es la respuesta correcta.
I wanted to spend more time with Tom.	Quería pasar más tiempo con Tom.
I don't even want to be here now.	Ni siquiera quiero estar aquí ahora.
Shoes change one's life. Just ask Cinderella!	Los zapatos le cambian a uno la vida, ¡fíjate en la Cenicienta!
I am stirring my tea.	Estoy revolviendo mi té.
I can't go, nor do I want to.	Ni puedo ir, ni quiero.
The question is where to buy the book.	La cuestión es dónde comprar ese libro.
The dog is smart.	El perro es listo.
He went to the bank and changed his money.	Él fue al banco y cambió su dinero.
I know you're happy about that.	Sé que está usted contento por eso.
She looked up at the sky.	Ella alzó la vista al cielo.
Which road goes to city hall?	¿Cuál calle va al ayuntamiento?
Tom wants to know when you're coming.	Tom desea saber cuándo vendrás.
Do you want to touch it?	¿Quieres tocarlo?
There are many paintings on the wall.	Hay muchos cuadros en la pared.
I have to lose weight.	Tengo que perder peso.
The doctor told Tom to lower the amount of red meat that he ate.	El doctor le dijo a Tom que disminuyera la cantidad de carne roja que comía.
What is he up to now?	¿Qué trama ahora?
Tom accepted our offer and joined our company.	Tom aceptó nuestra oferta y se unió a nuestra compañía.
Check around.	Revisa en los alrededores.
Do you know what that means?	¿Sabes lo que eso significa?
Someone called.	Ha llamado alguien.
I'm from Singapore.	Soy de Singapur.
The door was locked from the outside.	La puerta estaba cerrada desde afuera.
I used to often take walks along that river.	Solía darme una caminata a lo largo de ese río.
How can I get to the train station?	¿Cómo llego a la estación de tren?
Tom announced his candidacy for class president.	Tom anunció su candidatura a presidente de curso.
She waved her hand until the train was out of sight.	Ella agitó su mano hasta que el tren estaba lejos de vista.
With a hundred dollars, I could manage.	Podría arreglármelas con 100 dólares.
She may come.	Puede que venga.
A horse is an animal.	Los caballos son animales.
I have some pens.	Tengo algunos bolígrafos.
Tom is the guy with the beard.	Tom es el sujeto con barba.
The impact of science on society is great.	La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.
Watch your fingers!	¡Ten cuidado con los dedos!
Tom had no idea what to say.	Tom no tenía idea de qué decir.
Tom believes that the rich deserve to be rich and that the poor deserve to be poor.	Tom cree que el rico merece ser rico y el pobre merece ser pobre.
I made my dog lie down.	Hice que mi perro se acueste.
Tom isn't a student.	Tom no es estudiante.
Are you still in love with Tom?	¿Todavía estás enamorado de Tom?
There is insufficient light for reading.	No hay luz suficiente para leer.
The car has a new engine.	El auto tiene un motor nuevo.
Tom has a friend who lives in Boston.	Tom tiene un amigo que vive en Boston.
She's taller than him.	Ella es más alta que él.
I didn't know you could do that.	No sabía que pudieras hacer eso.
The teacher called the roll.	El profesor pasó la lista.
I must have forgotten it.	Debo de haberlo olvidado.
She wants me to help her.	Ella quiere que la ayude.
Will you come and see me?	¿Vendrás a verme?
I often go swimming at the beach in the summer.	A menudo voy a la playa a nadar en el verano.
Tom wanted to tell Mary about John.	Tom quería hablar a Mary sobre John.
Tom was just plain fat.	Tom era pura grasa.
I didn't want to make any noise.	No quise hacer ningún ruido.
Father gave up cigarettes.	Mi padre dejó el tabaco.
Do you recycle?	¿Tú reciclas?
Tom asked me to help.	Tom me pidió ayuda.
I ate it.	Me lo comí.
Tom says he eats more when he's sad.	Tom dice que come más cuando está triste.
What did you get for Christmas?	¿Qué te regalaron para Navidad?
How did you get to know her?	¿Cómo llegaste a conocerla?
We are afraid.	Estamos asustados.
I'm in a bad mood today.	Hoy estoy de mal humor.
I've got to learn French.	Tengo que aprender francés.
I want mine.	Quiero el mío.
The boy asked his mother a question.	El hijo le hizo una pregunta a la madre.
Who should I call?	¿A quién debería llamar?
Which direction will he choose?	¿Qué dirección elegirá?
I want a box three times as large as this.	Quiero una caja que sea el triple de grande que esta.
He stopped smoking.	Él dejó de fumar.
My son thinks women are stronger than men.	Mi hijo piensa que las mujeres son más fuertes que los hombres.
It was quite dark when I got there.	Estaba bien oscuro cuando llegué ahí.
I'd like for you to leave.	Me gustaría que te fueras.
Have they announced the court's decision yet?	¿Han hecho ya pública la decisión del tribunal?
Give me something to write with.	Dame algo para escribir.
That's just how things are.	Así es como son las cosas.
Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.	Tom ha estado persiguiendo un empleo desde que perdió su empleo anterior el año pasado.
They say that one look is worth more than thousand words.	Dicen que una mirada vale más que mil palabras.
Where can we go?	¿Adónde podemos ir?
Don't you realize everything Tom said was a lie?	¿No te das cuenta que todo lo que dijo Tom era mentira?
Developing political awareness takes time.	El desarrollo de la conciencia política requiere tiempo.
What's your favorite food?	¿Cuál es vuestra comida favorita?
She doesn't live there any more.	Ella no vive más ahí.
You had better go to bed now.	Deberías irte a dormir ya.
If you're not too busy, could you help me?	Si no estás demasiado ocupado, ¿podrías ayudarme?
The sun is about to sink.	El sol está a punto de hundirse.
No problem!	¡Sin problemas!
She was almost run over by a car.	Ella casi fue atropellada por un auto.
The treatment prolonged the agony.	El tratamiento prolongó la agonía.
She has never gone on a date with him.	Ella nunca ha salido con él.
Start singing.	Empieza a cantar.
I was at home.	Estaba en casa.
Come to me.	Venid a mí.
I don't know whether he will come or not.	No sé si vendrá o no.
I hope that you aren't afraid.	Espero que no estés asustado.
Tom wanted you to know that.	Tom quería que sepas eso.
Tom enjoys reading books in French.	A Tom le gusta leer libros en francés.
Not everybody is the same.	No todos son iguales.
I don't drink.	Yo no tomo.
Let's rewrite the end of the play.	Réescribamos el final de la obra.
I have a job for you.	Tengo un trabajo para vosotros.
You know about that, don't you?	Sabes de eso, ¿cierto?
Tom died of a broken heart.	Tom murió por un corazón roto.
Tom seems to be as fit as a fiddle.	Tom parece estar tan fino como un violín afinado.
He stood apart from us.	Él se paró apartado de nosotros.
A string quartet is rehearsing in the next room.	Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.
Don't buy that stuff.	No compre eso.
There are a lot of girls in the room.	Hay un montón de chicas en el cuarto.
We're in Boston now.	Estamos en Boston ahora.
We're getting out of here. The cops are coming.	Salgamos de aquí, los polis vienen.
In Japan, all children go to school.	En Japón, todos los niños van a la escuela.
He got a good grade in mathematics.	Le pusieron una buena nota en matemáticas.
I don't know where she lives.	No sé dónde vive ella.
Pain, pain, go away.	Dolor, dolor, vete de aquí.
This train is bound for Boston.	Este tren va con destino a Boston.
Don't make a mountain out of a molehill.	No hagas una montaña de un grano de arena.
I can see the light.	Puedo ver la luz.
You know where everything is.	Sabes donde está todo.
I can't budge it.	No puedo moverlo un ápice.
Pandas are beautiful animals.	Los pandas son animales hermosos.
Russia signed its own peace treaty with Germany.	Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.
He is a very gallant gentleman.	Él es un caballero muy galán.
A teacher's salary is less than an attorney's.	El sueldo de un maestro es menor al de un abogado.
He explained to me that he had no money.	Él me explicó que no tenía dinero.
Do you have drinks without alcohol?	¿Tiene bebidas sin alcohol?
He couldn't speak because the audience was too noisy.	No pudo hablar porque la audiencia era demasiado ruidosa.
Tom is not able to easily distinguish between boredom and hunger.	Tom no distingue con facilidad el aburrimiento del hambre.
It sounds to me like you've had enough of Tom.	Creo que ya te has hartado de Tom.
Do you want me to stay or don't you?	¿Querés que me quede o no?
I'm e-mailing to follow up on our phone conversation this morning.	Te estoy mandando un correo electrónico para seguir nuestra conversación telefónica de esta mañana.
Let's not waste this chance.	No perdamos esta oportunidad.
My brother is always acting foolishly.	Mi hermano siempre está comportándose como un tonto.
We'll talk about that later.	Conversaremos sobre eso después.
Do you eat in the classroom?	¿Comen en el aula?
Who did you think it was?	¿Cómo crees que estuvo?
I'm going to be around tomorrow afternoon, so please drop in.	Voy a estar por aquí mañana en la tarde, así que por favor pasa a visitarme.
I'll find Tom.	Encontraré a Tom.
She wants to marry her daughter to a doctor.	Ella quiere casar a su hija con un doctor.
That's pretty normal.	Eso es bastante normal.
Call me when you're ready.	Llamame cuando estés listo.
You don't have to work so hard.	No tienes que trabajar tan duro.
Tom said he saw Mary at the movie theater with John.	Tom dijo que vio a Mary en el cine con John.
Please help me clean the house.	Por favor ayúdame a limpiar la casa.
Where is the nearest store?	¿Dónde está la tienda más cercana?
Tom never knew that.	Tomás nunca supo aquello.
I am not older than he is.	No soy mayor que él.
What made you think you had to do that?	¿Qué te hizo pensar que tenías que hacer eso?
Have the police been called?	¿Se ha llamado a la policía?
I can't remember where I put the good sewing machine.	No me puedo acordar de dónde puse la máquina de coser buena.
Who teaches you French?	¿Quién te enseña francés?
May I eat this cake?	¿Me puedo comer esa torta?
How many friends do you have?	¿Cuántos amigos tienes?
I told him nothing.	No le dije nada.
I can get Christmas Day off, but I have work on Christmas Eve.	Me puedo tomar libre el día de Navidad, pero tengo que trabajar en Nochebuena.
He was always on the people's side.	Él siempre estaba del lado del pueblo.
There's nothing I can do about it.	No hay nada que pueda hacer al respecto.
What do you think of the new teacher?	¿Qué opinas del nuevo profesor?
Tom laughed.	Tom se rio.
Don't you dare touch that.	No te atrevas a tocar eso.
I must go now.	Ahora tengo que irme.
I don't want anything.	No quiero nada.
He was resting under a tree when an apple fell on his head.	Él descansaba debajo de un árbol cuando una manzana le cayó en la cabeza.
I would be grateful for your approval of this request.	Yo estaría agradecido por su aprobación a esta demanda.
The passengers all went aboard the ship.	Todos los pasajeros abordaron el barco.
I left home at seven.	Salí de casa a las siete.
He had no difficulty explaining the mystery.	Él no tuvo problemas para aclarar el misterio.
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.
I mistook him for his brother.	Le confundí con su hermano.
I nearly died.	Casi me morí.
Will she be able to leave the hospital next week?	¿Podrá ella dejar el hospital la semana próxima?
I wouldn't do it if I were you.	Yo de ti no lo haría.
She is like a mother to me.	Ella es como una madre para mí.
He admired his friend's work.	Admiraba el trabajo de su amigo.
He will get his job back at the next election.	Él tendrá su empleo de vuelta para las próximas elecciones.
What do we owe you?	¿Cuánto te debemos?
She leaned on his shoulder.	Ella se reclinó sobre su hombro.
I know the boy standing over there.	Conozco al chico que está ahí parado.
I'm pretty sure that what you want won't cost more than thirty dollars.	Estoy completamente seguro de que lo que quieres no costará más de treinta dólares.
You'd better not go.	Sería mejor que no vayas.
He promised he would tell us.	Él prometió contárnoslo.
No one is too old to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Wait here.	Aguarda aquí.
She boiled the eggs.	Ella coció los huevos.
The number of cars is on the increase.	Cada vez hay más coches.
She likes to listen to music.	A ella le gusta escuchar música.
I thought you guys were my friends.	Pensé que ustedes eran mis amigos.
If I were a bird, I could fly to you.	Si yo fuera un pájaro, podría volar hasta ti.
Tom eventually left.	Tom al final se marchó.
His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.
She strongly resembles her grandmother.	Ella se parece enormemente a su abuela.
I want that one.	Quiero aquél.
Do ants have ears?	¿Las hormigas tienen orejas?
The more I eat the bigger my appetite gets.	Cuanto más como, más apetito tengo.
He taught us that Columbus discovered America.	Él nos enseñó que Colón descubrió América.
We're counting on you to help.	Contamos con su ayuda.
I don't know what to say to make you feel better.	No sé qué decir para consolarte.
They already know.	Ya saben.
I live in the house my father built.	Yo vivo en la casa que mi padre construyó.
She persuaded him to marry her.	Ella le persuadió de que se casara con ella.
I fought back.	Yo me defendí.
I often go out with friends in the evening.	Yo a menudo de noche salgo con amigos.
You should be ashamed of your behavior.	Deberías estar avergonzado de tu comportamiento.
What's that bird called?	¿Cómo se llama aquel pájaro?
I'll be there right away.	Estaré allí en seguida.
"Does she play tennis?" "Yes, she does."	"¿Ella juega tenis?" "Sí."
Smoking in the office is against our rules.	Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.
They know something.	Conocen algo.
Can you take over driving for a while?	¿Puedes ocuparte de conducir durante un rato?
OK, listen up.	Bueno, atended.
We're not together anymore.	Ya no estamos juntos.
We remained silent.	Permanecimos en silencio.
I need some sugar. Do you have any?	Necesito algo de azúcar. ¿Tienes algo?
Tom doesn't have to go anywhere.	Tom no debe ir a ningún lado.
Tom has fallen in love with Mary.	Tom se ha enamorado de Mary.
Tom must be furious with Mary.	Tom debe estar furioso con Mary.
I saw Tom die.	Vi a Tom morir.
Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed.	Como él estaba cansado, estaba sentado en el sofá con los ojos cerrados.
When I see this photograph, I think of my family.	Cuando veo esta fotografía, me acuerdo de mi familia.
Your book is on the desk.	Tu libro está sobre el escritorio.
That wasn't Tom.	Ese no era Tom.
Why don't you get something to eat?	¿Por qué no buscas algo para comer?
It's difficult to speak English well.	Es difícil hablar bien inglés.
I'm glad you asked that.	Me alegro que me hagas esa pregunta.
Don't shoot!	¡No disparéis!
English is spoken in America.	El inglés se habla en los Estados Unidos.
He became a great musician.	Se convirtió en un gran músico.
I'm beat. I've been working from dawn to dusk.	Estoy molido. He trabajado desde el amanecer hasta el anochecer.
Do you have a number where we can contact you?	¿Tienes un número para poder contactarte?
Tom thought that the amulet would protect him from harm.	Tom pensó que el amuleto lo protegería del daño.
Does the price of the room include the service charges?	¿El precio de la habitación incluye los costos de servicio?
Tom wasn't the one who told me that.	Tom no fue el único que me dijo eso.
I don't want to meet Tom.	No quiero conocer a Tom.
I'll leave the rest to you.	Te dejo el resto a ti.
I will do it myself.	Lo haré yo mismo.
Sometimes you have to choose between looking good and being comfortable.	A veces tienes que elegir entre tener buen aspecto y estar cómodo.
I don't know anything about potatoes.	No sé nada sobre patatas.
I'll help Tom.	Voy a ayudar a Tom.
We associate Egypt with the Nile.	Asociamos Egipto con el Nilo.
I'm fed up with English.	Estoy harta del inglés.
Considering all I've eaten all day is just one slice of bread, I'm not really all that hungry.	Considerando que todo lo que he comido en el día entero es nada más que una rebanada de pan, realmente no estoy tan hambriento.
He washes the car every week.	Lava el auto todas las semanas.
Thanks for having me.	Gracias por recibirme.
I'm sorry, the flight is full.	Lo lamento, el vuelo está lleno.
Are we good to go?	¿Estamos listos?
I hope that you will continue to favor us with your support.	Espero que siga favoreciéndonos con su apoyo.
Come here this minute.	Ven aquí ahora mismo.
I'll be working.	Voy a estar trabajando.
Can we stay here?	¿Podemos quedarnos aquí?
Show me.	Mostrame.
He owns a lot of land.	Él posee muchas tierras.
I met him several times.	Me reuní con él varias veces.
It never occurred to me that he loved me.	Nunca se me ocurrió que él me amaba.
I'm not here to make friends.	No estoy acá para hacer amigos.
You understand, right?	Lo entiendes, ¿verdad?
I am getting married to the most beautiful girl in town.	Me voy a casar con la chica más guapa de la ciudad.
Do you think that eating breakfast every day is important?	¿Tú crees que desayunar todos los días es importante?
I didn't see what happened.	No vi qué pasó.
He wanted to go to sea.	Él quería viajar al mar.
I was a stranger in Boston.	Yo era un extraño en Boston.
He's getting up early.	Él se está levantando temprano.
That is why I was late for class yesterday.	Por eso llegué tarde ayer a clase.
With a little planning, I think we can take our company to the top.	Con un poco de planificación, creo que podemos llevar a nuestra compañía a la cima.
No wonder he refused your offer.	No es ninguna maravilla que él haya declinado tu oferta.
When you start looking like your passport photo you should go on vacation.	Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.
There's a lot of traffic on that street.	Hay mucho movimiento en esa calle.
I owe you nothing.	No te debo nada.
We can't wait for Tom.	No podemos esperar a Tom.
Disrespectful comments will not be tolerated.	No se tolerarán comentarios que falten al respeto.
It was as hard as rock.	Estaba tan duro como una roca.
My sister is three years old.	Mi hermana tiene tres años.
She gave him a slap in the face.	Le dio un tortazo.
They're not mine.	No son los míos.
She greeted him cheerfully as she always did.	Lo saludó alegremente como siempre lo había hecho.
This book is yours.	Este libro es tuyo.
You have until midnight.	Tienen hasta la medianoche.
He will come afterwards.	Él vendrá más tarde.
I'm not poor.	No soy pobre.
I hear something.	Escucho algo.
It may well be true.	Bien puede ser verdad.
Nobody was listening to the speech.	Nadie estaba escuchando el discurso.
She traveled all over the world.	Viajó por todo el mundo.
He's stronger than you.	Él es más fuerte que vos.
I'll do that right now.	Haré eso ahora mismo.
Don't you dare answer that.	No te atrevas a contestar eso.
You worked a lot this week.	Has trabajado mucho esta semana.
Don't make me stand here.	No me hagas parar aquí.
We're organized.	Estamos organizados.
I believe it's finished.	Creo que se ha terminado.
They refused to help us.	Ellos se negaron a ayudarnos.
Her eyes filled with tears.	Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.
Is there anything I can do?	¿Hay algo que pueda hacer?
Let's try something a little simpler.	Probemos algo un poco más sencillo.
I can't stand the cold.	No puedo aguantar el frío.
Write me an email if you feel like it.	Escríbeme un correo electrónico si se te place.
The heat was unbearable.	El calor era insoportable.
I'm not forgetful.	No soy olvidadizo.
We went to his rescue.	Fuimos a su rescate.
A man is known by the company he keeps.	Dime con quién andas y te diré quién eres.
I telephoned to make sure that he was coming.	Lo llamé para confirmar que vendría.
Tom had nothing more to say.	Tom no tenía nada más que decir.
I'm taking a bath.	Me estoy bañando.
He's pushing fifty.	Él está pisando los cincuenta.
You're not stupid.	No eres estúpida.
Tom is thorough, isn't he?	Tom es detallista, ¿o no?
I've done my part.	Ya hice mi parte.
The baby seemed to be fast asleep.	El bebe parecía estar profundamente dormido.
If you have an indoor swimming pool, you're probably pretty rich.	Si tienes una piscina interior, probablemente seas bastante rico.
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Ahora mismo estamos un poco ocupadas, ¿podéis esperar un minuto?
I would like to have a cup of coffee.	Me gustaría tomar una taza de café.
I have a bad pain in my back.	Tengo un fuerte dolor en la espalda.
Tom wasn't afraid of death.	Tom no le temía a la muerte.
It's October the third.	Es tres de octubre.
How many people are on your team?	¿Cuánta gente hay en tu equipo?
He does not believe in evolution.	Él no cree en la evolución.
I want to go home.	Quiero irme a casa.
I've already tried that.	Ya lo he intentado.
Which films are showing now?	¿Qué películas están dando ahora?
The hero died at the end of the book.	El héroe murió al final del libro.
It's Tom.	Es Tom.
Take the medicine every hour.	Toma la medicina cada hora.
My uncle died a year ago.	Mi tío murió hace un año.
What do you think about this plan?	¿Qué opinas sobre este plan?
I am not writing a letter.	No estoy escribiendo una carta.
The teacher can't have said such a thing.	El profesor no pudo haber dicho algo así.
She is less intelligent than you.	Ella es menos inteligente que tú.
Be careful not to burn yourself.	Ten cuidado no te quemes.
The sky is covered with clouds.	El cielo está cubierto de nubes.
I want to have a little chat with you about Tom.	Quiero tener una pequeña charla contigo sobre Tom.
Whatever I do, she says I can do better.	Cualquier cosa que hago, ella dice que puedo hacerlo mejor.
Please tell us why you need to stay here.	Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.
This hall was full of people.	Esta sala estaba llena de gente.
The ground was covered with leaves.	El suelo estaba cubierto de hojas.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudarte.
This noise is unbearable.	Este ruido es insoportable.
The result was really satisfying.	El resultado fue realmente satisfactorio.
Please help me with this heavy baggage.	Ayúdame con este equipaje pesado por favor.
Stop lying.	Dejá de bolacear.
The boat sank to the bottom.	El barco se hundió hasta el fondo.
What are the symptoms?	¿Cuáles son los síntomas?
That lake looks like an ocean.	Ese lago parece un océano.
The students bowed to their teacher.	Los estudiantes se inclinaron ante su maestro.
Who are they fighting?	¿Contra quién pelean?
Shut up and listen.	Cállate y escucha.
My jeans shrank in the wash.	Mis vaqueros se encogieron con el lavado.
Somebody answered.	Alguien respondió.
I was glad to hear of your success.	Me alegró saber de tu éxito.
Tom understands French.	Tom entiende francés.
She is almost as tall as you.	Casi es tan alta como tú.
Leaves begin to fall in October.	Las hojas empiezan a caer en octubre.
The sun shone brightly.	El sol brillaba.
What made you so angry?	¿Qué te hizo molestar tanto?
She climbed down from the roof.	Ella bajó del tejado.
She always smiles at me.	Siempre me sonríe.
I'm slightly hungry.	Tengo un poco de hambre.
The air in here is foul.	El aire aquí está muy viciado.
I'm not her type.	No soy su tipo.
The book I read yesterday was really interesting.	El libro que me leí ayer era muy interesante.
This bird can fly.	Este pájaro puede volar.
I have seen Mt. Fuji.	Vi el monte Fuji.
He likes this guitar.	A él le gusta esta guitarra.
It's fun to go for a walk in the woods.	Es divertido ir a caminar en el bosque.
I used to dream about being a millionaire.	Yo solía soñar con ser millonario.
He's studying now.	Él está estudiando.
I hate watching TV.	Detesto ver la televisión.
This is my dream job.	Este es el trabajo de mis sueños.
Can you show me?	¿Puedes mostrarme?
Could you write that down, please?	¿Podrías anotar eso, por favor?
Do what you want.	Haga lo que quiera.
There is no reason for this fear.	No hay razón para ese miedo.
My brother wants to kill me.	Mi hermano quiere matarme.
They didn't know what to do first.	Ellos no sabían qué hacer primero.
Tom is teaching me to paint.	Tomás me está enseñando a pintar.
I didn't have lunch.	No almorcé.
She told him to stop.	Ella le dijo que parase.
His manners are not those of a gentleman.	Sus modales no son aquellos de los de un caballero.
I haven't washed my hair.	No me he lavado el pelo.
Don't take me seriously. I'm only joking.	No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.
He inherited the business from his father.	Él heredó el negocio de su padre.
Tom is forgetful, isn't he?	Tom es despistado, ¿O no?
The crowd demonstrated in support of human rights.	La multitud protestaba por los derechos del hombre.
Do you want to go to jail?	¿Querés ir a la cárcel?
This mountain is difficult to climb.	Esta montaña es difícil de escalar.
I just got the word.	Me acabo de enterar.
They're not criminals.	No son criminales.
I like potato salad.	Me gusta la ensalada de papas.
They abandoned the sinking ship.	Ellos abandonaron el barco que se hundía.
Why do you hate Canadians so much?	¿Por qué odias tanto a los canadienses?
In case of an emergency, phone me at this number.	En caso de una emergencia, por favor llámeme a este número.
Tom is the only guy I know from Boston.	Tom es el único tipo de Boston que conozco.
I hear you've been hanging out with Tom.	Dicen que te estás juntando con Tom.
I'll just put this in the fridge.	Simplemente pondré esto en el frigorífico.
I'll be free.	Voy a estar libre.
I wish I were a millionaire.	Desearía ser millonario.
You made me do it.	Tú hiciste que lo hiciera.
You'll give me a heart attack.	Vas a hacer que me dé un infarto.
My aunt is my father's sister.	Mi tía es la hermana de mi padre.
I just wanted to let you know I have a date.	Sólo quiero hacerte saber que yo tengo una cita romántica.
You are naughty.	Eres un travieso.
My uncle runs a hotel.	Mi tío maneja un hotel.
I should've listened to Tom.	Debería haber escuchado a Tomás.
I wonder if the plane will arrive on time.	Me pregunto si el avión llegará a tiempo.
Tom stuck a gun to Mary's head.	Tom puso un revólver en la cabeza de Mary.
She stumbled over a wheelbarrow.	Ella se tropezó con una carretilla.
You were overconfident.	Eras arrogante.
The little girl grew into a beautiful woman.	La niña pequeña se convirtió en una hermosa mujer.
I wanted to know where the voice was coming from.	Yo quería saber de dónde venía la voz.
I'm just glad everything turned out OK.	Estoy ciertamente contento de que todo acabara bien.
Tom seems to be very excited.	Tom se ve muy emocionado.
Your letter made me happy.	Tu carta me hizo feliz.
What are you going to take this semester?	¿Qué vas a tomar este semestre?
Tom played a Spanish folk tune on his English horn at a Chinese restaurant in France.	Tom tocó una canción popular española con su corno inglés en un restaurante chino de Francia.
Tom thinks Mary will divorce her husband.	Tom piensa que Mary se divorciará de su marido.
I have to change a string on the guitar.	Tengo que cambiar una cuerda a la guitarra.
He can't count.	Él no sabe contar.
The answer is completely wrong.	La respuesta es completamente errónea.
This is the one I prefer.	Ésta es la que prefiero.
Tom is allergic to dust.	Tom es alérgico al polvo.
I was aware of being watched.	Estaba informado de que estaba siendo vigilado.
I go to church once in a blue moon.	No voy casi nunca a la iglesia.
Tom said he'd pay for the entire thing.	Tom dijo que él pagaría por todo.
There's somebody I want to talk to first.	Hay alguien con quien deseo hablar primero.
All the fruit went bad.	Toda la fruta se puso mala.
Both buildings burned down.	Los dos edificios se quemaron.
He didn't say anything about himself.	Él no dijo nada sobre sí mismo.
Is there any place you want to go?	¿Hay algún lugar al que quieras ir?
Tom was Mary's best friend.	Tom era el mejor amigo de Mary.
Tom put his wallet under the car seat.	Tom puso su billetera abajo del asiento del auto.
When did this custom start?	¿Cuándo se inició esta costumbre?
I'm finishing my homework.	Estoy terminando mis deberes.
Your time is up.	Se os acabó el tiempo.
I do not understand you.	No te entiendo.
He remained dumb.	Él permaneció mudo.
I can't allow that to happen.	No puedo permitir que eso ocurra.
The last time I saw Tom he was eating an apple.	La última vez que vi a Tom estaba comiéndose una manzana.
Yokohama is a beautiful port town.	Yokohama es una bella ciudad porteña.
Tom is all talk and no action.	Tom es todo palabras y nada de acción.
He sneaked up on him in the middle of the night.	Él se le acercó sigilosamente en medio de la noche.
We pay Tom well.	Le pagamos bien a Tom.
Start counting.	Empieza a contar.
Don't make me say it again.	No me hagan decirlo otra vez.
We are leaving Narita next Monday.	Partiremos de Narita el próximo lunes.
Will we be in time for the beginning of the party?	¿Vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta?
Tom asked Mary for her advice.	Tom le pidió consejo a Mary.
Even in my native language, there are words that I don't know.	Incluso en mi lengua materna hay palabras que yo no conozco.
Why don't we ask his advice?	¿Por qué no le pedimos consejo?
I don't have time to waste.	No tengo tiempo que perder.
Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom no pudo permitirse comprar la bicicleta que quería.
She went with him to the movies.	Ella fue con él al cine.
He speaks five languages.	Él habla cinco idiomas.
My pen is old. I want a new one.	Mi bolígrafo está viejo. Quiero uno nuevo.
Tom and I only just found out ourselves that Mary wasn't planning to come.	Tom y yo acabamos de saber que Mary no pensaba venir.
Recess ended.	Se acabó el recreo.
I wonder if I'll ever get married.	Me pregunto si alguna vez me casaré.
I'm on my way to meet Tom at the station right now.	Ahora voy de camino a conocer a Tom en la estación.
Where are you?	¿Dónde estás?
Nature is full of mystery.	La naturaleza está llena de misterio.
There's a price on his head.	Han puesto precio a su cabeza.
The Cold War began after the Second World War.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
I assumed because we're brothers that I could trust you.	Asumí que podía confiar en ti porque somos hermanos.
Everybody danced.	Todo el mundo bailaba.
Please send an ambulance.	Por favor envíen una ambulancia.
She has put on weight recently.	Ella ha engordado últimamente.
What advice can you give me?	¿Qué consejo puede usted darme?
He has more books than he can read.	Él tiene más libros de los que puede leer.
Let's not waste this opportunity.	No perdamos esta oportunidad.
That's unreal.	Eso es irreal.
Tom doesn't know who he should ask.	Tom no sabe a quién debería preguntarle.
It was a fascinating story.	Era una historia fascinante.
That's not my signature.	Esa no es mi firma.
The cook served the family for many years.	La cocinera sirvió a la familia durante muchos años.
You are very elegant.	Estás muy elegante.
Tom has a very stressful job.	Tom tiene un empleo muy estresante.
They used a pump to take out the water.	Usaron una bomba para sacar el agua.
I wake up at half past six in the morning.	Me despierto a las 6 y media de la mañana.
I thought I was going to die.	Pensé que iba a morir.
The doctor said it'll be necessary to operate.	El doctor dijo que será necesario operar.
My mother always says she's going to visit me soon.	Mi madre siempre dice que me va a visitar pronto.
January is usually the coldest month.	Enero usualmente es el mes más frío.
I heard a twig crack.	Escuché crujir una rama.
Please just tell me what it is you want to do.	Por favor, solo dime qué es lo que quieres hacer.
Tom told me that he doesn't want that.	Tomás me dijo que no quiere eso.
That dog is too dangerous to be left loose.	Ese perro es demasiado peligroso para dejarlo suelto.
How much did they cost?	¿Cuánto costaron?
Would you like to eat lunch together?	¿Quieres almorzar con nosotras?
I remember your face, but I don't remember your name.	Yo recuerdo tu rostro pero no recuerdo tu nombre.
My mother is not always at home.	Mi madre no está siempre en casa.
Tom removed his wet socks.	Tomás se sacó los calcetines mojados.
He bit his lip.	Él se mordió el labio.
I said that to please my mother.	Dije eso para complacer a mi madre.
You don't have to go to the party unless you want to.	No tienes por qué ir a la fiesta si no quieres.
They're there.	Están allí.
I didn't know where to go.	No sabía adónde ir.
The rope broke under the strain.	La cuerda se rompió al tensarse demasiado.
Go on without me.	Sigan sin mí.
What I have in my hand is a fossil seashell.	Lo que tengo en mi mano es una concha endurecida.
Is it too late?	¿Es demasiado tarde?
He had a lot of money in the bank.	Él tenía mucho dinero en el banco.
I am listening to country music.	Estoy escuchando música country.
My mother is making a cake for my father.	Mi madre está haciendo una tarta para mi padre.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Sólo con mirarte a la cara ya sé que traes buenas noticias.
You can believe what you want to about me, but that doesn't mean it's true.	Puedes creer todo lo que quieras de mí, pero eso no significa que sea cierto.
Shake my hand.	Dame la mano.
They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done.	Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
I learned how to drive when I was fifteen years old.	Aprendí a conducir cuando tenía quince años.
Did you pay for the book?	¿Pagaste el libro?
It would be better to be blind than to see that.	Más vale ser ciego que tener que ver eso.
I helped her hang the picture on the wall.	La ayudé a colgar la pintura en la pared.
Tom waited under the tree until it stopped raining.	Tom aguardó bajo el árbol hasta que dejó de llover.
I am pouring a cup of tea.	Estoy sirviendo una taza de té.
Swimming is my hobby.	Nadar es mi pasatiempo.
He's a very capable business man.	Es un hombre de gran capacidad para los negocios.
Society is composed of individuals.	La sociedad se compone de individuos.
I don't want your money.	No quiero tu dinero.
Is it the last lesson?	¿Es la última lección?
When do we arrive?	¿En cuánto tiempo vamos a llegar?
Tom didn't do anything wrong.	Tom no hizo nada malo.
I just need to know what happened.	Solo necesito saber qué pasó.
He had his share of luck.	Tuvo su cuota de suerte.
He concentrated on his studies.	Él se concentró en sus estudios.
Luckily, he found a good seat.	Afortunadamente, él encontró un buen asiento.
Can you tell me where the restrooms are?	¿Puede decirme dónde están los servicios?
I thought you already have a job.	Pensé que ya tenías un empleo.
OK. I agree.	Bueno, estoy de acuerdo.
There is a television in the room.	Hay un televisor en el cuarto.
I love my job.	Me gusta el empleo que tengo.
Copper and silver are both metals.	El cobre y la plata son dos metales.
This ticket is valid for three months.	Este billete es válido durante tres meses.
I asked Tom to stay.	Le pedí a Tom que se quedara.
I think Mary is too young to wear makeup.	Pienso que Mary es demasiado joven para llevar maquillaje.
I've never seen anything like this before.	Yo nunca había visto algo así antes.
This diamond costs a fortune.	Este diamante cuesta una fortuna.
That boy isn't as mischievous as we thought he would be.	Ese chico no es tan travieso como pensábamos que sería.
I'm looking forward to receiving your favorable answer.	Espero con ganas a recibir su respuesta favorable.
My father consented to my going abroad.	Mi padre consintió mi ida al extranjero.
Contact me if you have any questions.	Contáctame si tienes alguna pregunta.
That was the source of his troubles.	Esa era la fuente de sus problemas.
We finally reached the top of Mt. Fuji.	Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.
It's good to talk to you.	Es bueno hablar contigo.
We usually sleep in this room.	Nosotros dormimos normalmente en esta habitación.
They entered cautiously.	Entraron sin meter ruido.
Let's go by taxi, shall we?	Vámonos en taxi, ¿Vamos?
Tom ate the orange without peeling it first.	Tom se comió la naranja sin pelarla antes.
It appears that he will win first prize.	Parece que él va a ganar el primer premio.
How do you do?	¿Cómo estáis?
Tom let me down.	Tom me defraudó.
Do you know anyone in Australia?	¿Conoces a alguien en Australia?
Try to find it.	Trata de encontrarlo.
He has gone to Britain.	Ha ido a Gran Bretaña.
What should I buy?	¿Qué debería comprar?
You were never alone.	Ustedes nunca estuvieron solos.
I'm totally lost.	Estoy totalmente perdida.
The professor calmly washed his hands.	El profesor se lavó tranquilamente las manos.
I'm not the only one who can do that.	No soy el único que puede hacer eso.
I was taking a bath.	Me estaba bañando.
I've forgiven you.	Te he perdonado.
All the houses in town were empty.	Todas las casas en la ciudad estaban vacías.
Nobody recognizes me.	Nadie me reconoce.
Tom and I were married to each other for three years.	Tomás y yo estuvimos casados durante tres años.
Can you see the stars tonight?	¿Puedes ver las estrellas esta noche?
Tom and Mary have been trying to come up with a solution to the problem.	Tom y María han estado tratando de idear una solución al problema.
What's your favorite place to go when you want to think?	¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés pensar?
He has a big future in baseball.	Él tiene un gran futuro en el béisbol.
Do you believe in love at the first sight?	¿Crees en el amor a primera vista?
I can't help thinking my father is still alive.	No puedo evitar pensar que mi padre sigue con vida.
They ate some enchiladas.	Se comieron unas enchiladas.
We hit a deer.	Nosotros disparamos a un ciervo.
Respect yourself and you will be respected.	Respétate a ti mismo y serás respetado.
Some people go to church on Sunday morning.	Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.
We'd like that.	Eso nos gustaría.
I'm now able to do that by myself.	Ahora puedo hacerlo por mí mismo.
I'm terribly sorry.	Lo siento de verdad.
When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	Cuando Tom se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.
Coral reefs attract a variety of beautiful marine life.	Los arrecifes de coral atraen una variedad preciosa de vida marina.
I think Tom still hasn't left.	Creo que Tom no se ha ido todavía.
Tom doesn't really enjoy translating.	Tom en realidad no disfruta traducir.
Tom never dreamed that Mary would ever leave him.	Tom jamás soñó que María alguna vez lo abandonaría.
I went to that party.	Fui a esa pachanga.
How do you say that?	¿Cómo se dice eso?
Let's start from the beginning.	Empecemos por el principio.
Just take one.	Cojan solo una.
She is very pretty.	Ella es guapísima.
He had an accident and broke his leg.	Él tuvo un accidente y se rompió la pierna.
You are a teacher.	Tú eres una profesora.
Don't throw anything away.	No botes nada.
Tom, I feel very alone tonight.	Tom, me siento muy sola esta noche.
I am mopping my room.	Estoy trapeando mi cuarto.
I don't feel like sitting down.	No tengo ganas de sentarme.
It is going to rain.	Va a llover.
I hate to see animals suffer.	Odio ver sufrir a los animales.
I think Tom won't go.	Pienso que Tom no va a ir.
Tom showers every morning.	Tom se ducha todos los días.
Do you want me to explain it to you?	¿Querés que te lo explique?
Tom keeps saying he's innocent.	Tom sigue diciendo que es inocente.
That really isn't what I meant.	Eso no es realmente lo que quise decir.
They must have been tired.	Ellos deben haber estado cansados.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan obcecado como Mary.
You won't believe this!	¡No os lo vais a creer!
Show me your passport, please.	Su pasaporte, por favor.
What happens next?	¿Qué pasa después?
He gave me what I needed.	Él me dio lo que necesitaba.
That will be funny.	Eso será divertido.
I have a big problem.	Tengo un gran problema.
Take everything.	Cógelo todo.
I'm not working for Tom.	No trabajo para Tom.
You must know yourself.	Debes conocerte a ti mismo.
She idolized him.	Ella lo idolatraba.
I decorated my room.	Decoré mi habitación.
Can you drive a car?	¿Puedes conducir un auto?
I will lend you money just this once.	Te prestaré dinero solo por esta vez.
It was a really beautiful day.	Fue un día realmente hermoso.
When are you going to Europe?	¿Cuándo vas a ir a Europa?
My house is on a hill.	Mi casa queda en una colina.
It wasn't Tom who left the water running.	No fue Tom quien dejó la llave del agua abierta.
That isn't the case in Japan.	No es así en Japón.
Tom locked himself out of his room.	Tom se quedó encerrado fuera de su pieza.
It was almost noon by the time Tom woke up.	Era casi mediodía cuando Tom despertó.
Tom said he didn't want to speak in French.	Tom dijo que no quería hablar en francés.
The sun is shining.	El sol está brillando.
Quite a few Americans like sushi.	A muchos americanos les gusta el sushi.
Tom is a really good singer-songwriter.	Tom es un cantautor realmente bueno.
You can't speak French, can you?	No puedes hablar Frances, ¿verdad?
His students adored him.	Sus alumnos lo adoraban.
No one knows the reason.	Nadie sabe la razón.
I don't want 2013 to end.	No quiero que termine el 2013.
I am afraid it will rain tomorrow.	Tengo miedo de que llueva mañana.
Don't disturb me while I'm studying.	No me molestes cuando estoy estudiando.
He added a little sugar and milk to his tea.	Él le puso un poco de azúcar y leche a su té.
I did write to him.	Sí que le escribí.
I'm bad at sports.	Se me dan mal los deportes.
Tom and Mary are both at work.	Tom y Mary están trabajando.
"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."	"¿Puedo usar tu coche?" "Seguro. Adelante."
Are you sure you know what you're doing?	¿Estás seguro de que sabes lo que estás haciendo?
Where are the girls?	¿Dónde están las chicas?
He could not go to college.	Él no pudo ir a la universidad.
They say that I'm an old woman.	Dicen que soy una vieja.
Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	Tom se veía muy zarrapastroso después de ser atrapado por un fuerte aguacero durante su carrera.
He is skating.	Está andando en patineta.
You've got the wrong person.	Tienes a la persona incorrecta.
Tom was really impressed.	Tom estaba realmente impresionado.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Me pregunto que pasa si aprieto este botón.
He looked after the baby.	Él cuidó del bebé.
When did you begin studying English?	¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?
I would be more careful if I were you.	Si yo fuera vosotros tendría más cuidado.
He wants me to help him.	Él quiere que lo ayude.
I'll send it to you.	Os lo mandaré.
Tom isn't good at keeping secrets.	Tom no es bueno para guardar secretos.
Tom ran out of time.	Tom se quedó sin tiempo.
There is a big park near our school.	Hay un gran parque cerca de nuestra escuela.
You can not miss it.	No podéis perdéroslo.
He is talking on the phone.	Está hablando por teléfono.
I bribed them.	Yo los soborné.
I feel so lost.	Me siento tan perdido.
Is your watch correct?	¿Está bien tu reloj?
I hope I didn't interrupt you.	Espero no haberte interrumpido.
We're about to start.	Estamos a punto de empezar.
It's a problem.	Es un problema.
I know it's hard for you to understand.	Sé que es difícil para ti entender.
Pick me up at 2:30.	Pasa por mí a las dos y media.
Tom wanted to be a lawyer.	Tom quería ser abogado.
Is he a hardworking student?	¿Es él un estudiante trabajador?
Everybody has stopped working.	Todo el mundo ha dejado de trabajar.
The lawyer's job is to prove that her client is innocent.	El trabajo del abogado es demostrar la inocencia de su cliente.
I like to be surprised.	Me gusta sorprenderme.
It's empty.	Está vacío.
It's the rule, not the exception.	Es la regla, no la excepción.
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba sucediendo en la habitación de al lado.
Tom said Boston is a nice place.	Tom dijo que Boston es un lugar agradable.
Everything that could go wrong has gone wrong.	Todo lo que podría ir mal fue mal.
He does not know English, much less French.	No sabe inglés, mucho menos francés.
A monument has been erected to the memory of the deceased.	Se erigió un monumento en memoria de los difuntos.
Please turn over.	Date vuelta, por favor.
Japan's foreign aid is decreasing in part because of an economic slowdown at home.	La ayuda extranjera a Japón está disminuyendo en parte debido a una desaceleración económica en casa.
Rest in peace.	Que descanse en paz.
Enjoy the show.	Disfruten del espectáculo.
I promise I won't tell.	Prometo que no voy a decir.
I hope I'm wrong.	Espero estar equivocada.
It may or may not be true.	Puede que sea o no sea cierto.
A girl gave me an orange in exchange for a piece of cake.	Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
I've never been happier.	Nunca he sido más feliz.
I assume that it was all they wanted to say.	Asumo que era todo lo que querían decir.
We've got to catch the lion alive.	Debemos capturar vivo al león.
I thought Tom had gone to Boston.	Pensé que Tom había ido a Boston.
Tom has been appointed chairman.	Tom ha sido nombrado presidente.
Using a trap, they caught the fox.	Atraparon al zorro con una trampa.
I sold a book.	Vendí un libro.
Tom decided to leave work early.	Tom decidió salir del trabajo temprano.
Where did you get on this bus?	¿Dónde agarraste este bus?
Tom said Mary was his daughter.	Tom dijo que Mary era su hija.
The room was a complete mess.	La habitación estaba patas arriba.
Are you her friend?	¿Eres su amiga?
Suicide is an act of desperation.	El suicidio es un acto de desesperación.
Answer in English.	Responde en inglés.
Human beings communicate with each other by means of language.	Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.
Tom doesn't have enough experience to operate a train.	Tom no tiene la suficiente experiencia como para operar un tren.
Tom cheats.	Tomás hace trampa.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	Yo convencí a Tom de que se fuera para Boston con Mary.
She is unconscious.	Está inconsciente.
I'm probably the only person who can help you do that.	Probablemente sea yo la única persona que te pueda ayudar a hacer eso.
What's the difference between a village and a town?	¿Cuál es la diferencia entre una villa y un pueblo?
I found my book.	Encontré mi libro.
Apply in writing.	Aplica por escrito.
Are you proud of your father?	¿Estás orgulloso de tu padre?
People living in this area are dying because of the lack of water.	Las personas que viven en esta área se están muriendo debido a la falta de agua.
Tom could be disguised.	Tom pudo estar disfrazado.
I meet her once a week.	Me encuentro con ella una vez a la semana.
I injured myself during PE class.	Me herí durante la clase de educación física.
We were welcomed by the Captain.	El capitán nos dio la bienvenida.
You are always complaining.	Siempre te estás quejando.
Pull up to the curb.	Tire hacia arriba hasta el bordillo.
Don't get the wrong idea.	No te hagas la idea errónea.
I didn't marry him because he is rich.	No me casé con él por ser rico.
There's something I should tell you.	Tengo algo que decirte.
Open the door, please.	Por favor, abra la puerta.
You should stay in bed.	Deberías quedarte en la cama.
I haven't told him anything.	No le he dicho nada.
Tom won three races.	Tres de las carreras fueron ganadas por Tom.
What a lucky person he is!	¡Qué suertudo que es!
I'm going to need some volunteers.	Voy a necesitar algunos voluntarios.
All of a sudden, all the lights went out.	De repente, todas las luces se apagaron.
Tom talked too much and let the secret slip.	Tom habló demasiado y dejó escapar el secreto.
English is spoken in Singapore.	Se habla inglés en el país de Singapur.
I thought Tom had already talked to Mary about that.	Pensé que Tom ya había hablado con María al respecto.
I live on the outskirts of Tokyo.	Vivo en las afueras de Tokio.
Tom listened to the news.	Tom escuchó las noticias.
Tom must have seen where Mary went.	Tom debe haber visto adonde fue Mary.
I haven't started.	No he empezado.
Some juice, please.	Un poco de zumo, por favor.
Her new novel has become a best seller.	Su nueva novela se convirtió en un best seller.
Everybody knows that Tom did it.	Todos saben que Tom lo hizo.
I'm smarter than you.	Soy más listo que tú.
Aren't you too young to smoke?	¿No eres demasiado joven para fumar?
If you want to speak to me, please call me up.	Si quieres hablar conmigo, por favor llámame.
Tell Tom to leave me alone.	Dile a Tom que me deje a solas.
Where were you that day?	¿Dónde estabas ese día?
Tom went to the library to study.	Tom fue a estudiar a la biblioteca.
Who's taller, Tom or Mary?	¿Quién es más alto, Tom o Mary?
No one will be fired.	Nadie será despedido.
Tom doesn't have any friends in Boston.	Tom no tiene ningún amigo en Boston.
I'm angry about what happened, too.	Yo también estoy enojado con lo que ocurrió.
The police officer removed Tom's handcuffs.	El policía le quitó las esposas a Tom.
Tom blew his top when he heard that Mary had gone out with John.	Tom se salió de sus casillas cuando oyó que Mary había salido con John.
We have a black and white dog.	Tenemos un perro blanco y negro.
Please come as soon as possible.	Por favor, ven tan pronto como te sea posible.
The plane took off and was soon out of sight.	El avión despegó y a lo pronto desapareció.
This is a hard question to answer.	Es una pregunta difícil de responder.
Tom looked at Mary.	Tom miró a Mary.
You must not make noises in the classroom.	No debes hacer ruido en clase.
Tom desperately needed that.	Tom necesitaba eso desesperadamente.
He asked for my permission to use the phone.	Él me pidió permiso para utilizar el teléfono.
Tom bought a webcam.	Tom compró una webcam.
Sing a song with me.	Canta una canción conmigo.
The whistle blew.	Se destapó el asunto.
I don't know his real name.	Yo no sé su verdadero nombre.
I guess that she is 40.	Creo que ella tiene 40 años.
Tom has lived alone ever since his wife died.	Tom ha vivido solo desde la muerte de su esposa.
I want to go to a hotel.	Quiero ir a un hotel.
Who's in charge of this matter?	¿Quién está al mando en este asunto?
Tom is calm and patient.	Tom es tranquilo y paciente.
Bacteria are microscopic organisms.	Las bacterias son microorganismos.
Bob got into his car.	Bob entró en su coche.
Were you at home last night?	¿Estuviste en casa anoche?
I accept that.	Yo acepto eso.
Pass me the salt, please.	Pásame la sal, por favor.
You sure have a lot of MP3 files!	¡Sí que tienes un montón de archivos MP3!
Don't come home too late.	No vengas muy tarde a casa.
It's been a long time since I've seen my family.	No he visto a mi familia desde hace mucho tiempo.
You must excuse me.	Deberías disculparte ante mí.
Tom isn't going to like it.	A Tom no le va a gustar.
Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.	A pesar de que Tom fue criado en el campo, le encanta el bullicio de la ciudad.
I'll drive you home.	Te llevo a casa en coche.
Am I the only one?	¿Soy el único?
We should obey the traffic rules.	Debemos obedecer las leyes de tránsito.
Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	¿Podrías por favor repetirme cuándo supuestamente empezaríala reunión?
I'll call you as soon as I'm free.	Te llamo tan pronto como esté libre.
The results were spectacular.	Los resultados fueron espectaculares.
Why do you ignore me?	¿Por qué me ignoras?
Those are Tom's dogs.	Esos son los perros de Tom.
We can't open this envelope until Tom gets here.	No podemos abrir este sobre hasta que llegue Tom.
Why are you so secretive?	¿Por qué eres tan misterioso?
I chose to ignore the problem.	Elegí ignorar el problema.
Many folk songs were about social problems.	Muchas canciones tradicionales trataban de problemas sociales.
Show me another bag.	Muéstreme otro bolso.
I did do that, didn't I?	Yo sí hice eso, ¿no es cierto?
Tom didn't get angry with Mary.	Tom no se enojó con María.
His stupid answer surprised everybody.	Su estúpida respuesta dejó sorprendidos a todos.
I'm so happy to see you again.	Estoy tan feliz de verte de nuevo.
That boy is speaking English.	Ese chico está hablando inglés.
Tom likes sitting on the beach in the early morning.	A Tom le gusta sentarse en la playa temprano por la mañana.
I'm going to live forever.	Voy a vivir para siempre.
When do you want to have your birthday party?	¿Cuándo quieres que sea tu fiesta de cumpleaños?
Do you live in Tokyo?	¿Usted vive en Tokio?
Can we help you with something?	¿Te podemos ayudar en algo?
I changed the lock on my door.	Cambié la cerradura de mi puerta.
I've been around a long time.	He estado por aquí mucho tiempo.
Tom has very little money.	Tom tiene muy poco dinero.
It's a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
You'd better not go there.	Será mejor que no vayas ahí.
I hate pretending I'm interested.	Detesto tener que aparentar que me interesa.
I'm waiting.	Estoy esperando.
There's a lot of wind this morning, isn't there?	Esta mañana hace mucho viento, ¿no?
Is this your dog?	¿Es este tu perro?
He works all night and he sleeps all day.	Él trabaja toda la noche y duerme todo el día.
Tom is a liar.	Tom es un mentiroso.
I have been to Canada.	He estado en Canadá.
I caught a cold.	Me resfrié.
Is that your real name?	¿Es ese tu verdadero nombre?
I bet that's pretty easy to do.	Apuesto a que es bastante fácil de hacer.
Tom was too busy to notice what was happening.	Tom estaba demasiado ocupado para advertir qué estaba pasando.
He accused her of having lied to him.	Él la acusó de haberle mentido.
That's what happened the last time.	Eso es lo que sucedió la última vez.
It is just five o'clock.	Son justo las cinco en punto.
You know I'm telling the truth.	Sabés que estoy diciendo la verdad.
He often cuts classes on Monday and Saturday.	Él a menudo falta a clases los lunes y los sábados.
Here, use my key.	Toma, usa mi llave.
We talked in sign language.	Hablamos en lenguaje de señas.
I disagree with you.	No estoy de acuerdo contigo.
Your French is excellent.	Tu francés es excelente.
Child abuse is against the law.	El abuso infantil está en contra de la ley.
I needed money.	Necesitaba dinero.
Where can I exchange yen for dollars?	¿En dónde puedo cambiar yenes por dólares?
Kyoto is visited by many people every year.	Kioto es visitado por mucha gente todos los años.
You'd better rest a while.	Será mejor que descanses un rato.
Tom and Mary kissed one another.	Tom y Mary se besaron.
I want to see Tom.	Quiero ver a Tom.
Tom was speechless.	Tom se había quedado mudo.
Where am I?	¿Dónde estoy?
The Rhine runs between France and Germany.	El Rin fluye entre Francia y Alemania.
I need to get some sleep.	Tengo que dormir un poco.
My bike was stolen last night.	Anoche me robaron la bicicleta.
I treated her as my own daughter.	La traté como a mi propia hija.
I found this under your bed.	He encontrado esto debajo de tu cama.
They haven't seen each other since the divorce.	Ellos no se ven desde el divorcio.
Don't do it, Tom.	No lo hagas, Tom.
I had breakfast at 7:30.	Desayuné a las 7:30.
Are you sure you want to borrow Tom's car without asking?	¿Estás seguro de que quieres coger prestado el coche de Tom sin pedírselo?
She couldn't have expected that he would come home when everything was over.	Ella no esperaba que él iba a volver a casa cuando todo hubiese terminado.
You must be careful not to get angry.	Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.
He solved the difficult problem easily.	Él resolvió el difícil problema con facilidad.
He was small, but strong.	Él era pequeño, pero fuerte.
Tom was my best friend at that time.	Tom era mi mejor amigo en ese tiempo.
The snow that had piled up on the roof at night came down with a thud.	La nieve que se había estado acumulando en el tejado por la noche cayó con un ruido sordo.
I don't want to be up all night.	No quiero estar levantado toda la noche.
He organized a boycott of the bus service.	Organizó un boicot al servicio de autobús.
This may be of use to you.	Puede que esto te sea útil.
I know your mom doesn't want you to talk to me.	Sé que tu mamá no quiere que hables conmigo.
He likes to travel. I do, too.	Le gusta viajar. A mí también.
I am married to a Polish woman.	Estoy casado con una polaca.
I see a book.	Veo un libro.
Have you been there?	¿Has estado allí?
In his free time, he likes to be on the Internet.	A él le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.
I need someone to help me with housework.	Necesito a alguien que me ayude con las tareas domésticas.
Is Tom all right?	¿Tom está bien?
The tactic worked.	La táctica funcionó.
You're efficient, aren't you?	Usted es eficiente, ¿verdad?
Many friends came to see me off.	Muchos amigos vinieron a despedirme.
To tell the truth, I don't like him.	Para ser sincero, no me gusta.
That's what's funny.	Eso es lo divertido.
You're not guilty.	No sos culpable.
May I call you Tom?	¿Puedo llamarte Tom?
I'd like to go to the seaside with you.	Me gustaría ir a la playa contigo.
The island is covered with ice and snow during the winter.	En invierno la isla queda cubierta de hielo y nieve.
I have never been to Europe.	Nunca he estado en Europa.
Black and white photos have a special charm.	Las fotos en blanco y negro tienen un encanto especial.
He wanted to know more about the trees, too.	Él también quería saber más sobre los árboles.
We're afraid.	Estamos asustados.
Stop smoking.	Deja de fumar.
"You must be tired after a long day." "No, not in the least."	"Debes estar cansado después de un largo día." "No, en lo más mínimo."
Everyone is here now.	Todos están aquí ahora.
Tom wanted to visit North America.	Tom quería visitar Norteamérica.
I was listening.	Estaba escuchando.
Tom and Mary lost their jobs due to budget cutbacks.	Tom y Mary perdieron sus puestos de trabajo debido a recortes de presupuesto.
It is up to you whether we succeed or not.	Depende de ti el que tengamos éxito o no.
You don't know what it is, do you?	No sabes lo que es, ¿verdad?
That wasn't what I intended.	No era mi intención.
You hardly ever work, do you?	Tú casi nunca trabajas, ¿verdad?
Why are the police here?	¿Por qué la policía está aquí?
I wonder what happened to that lost child.	Me pregunto qué le habrá pasado al niño perdido.
In which direction did he go?	¿En qué dirección ha ido él?
Is she afraid of death?	¿Tiene ella miedo de la muerte?
Did you actually see Tom kiss Mary?	¿De verdad viste a Tom besando a Mary?
Don't you tell me what to say.	No me digas lo que tengo que decir.
We don't have tea.	No tenemos té.
You can live with me.	Puedes vivir conmigo.
What convinced you?	¿Qué te convenció?
We're all in this together.	Todos estamos en el mismo barco.
I usually go to sleep very early.	Yo normalmente me acuesto con las gallinas.
Today's my daughter's birthday.	Hoy es el cumpleaños de mi hija.
This desk is as good as that one.	Este escritorio es tan bueno como ese.
We don't have a swimming pool.	No tenemos una piscina.
A bird was flying in the sky.	Un pájaro iba volando por el cielo.
To me, it's important.	Es importante para mí.
Everything was simpler then.	Todo era más sencillo entonces.
Could Tom really be that devious?	¿Pudo Tom realmente ser tan artero?
We plan to invite both Tom and Mary.	Planeamos invitar tanto a Tom como a Mary.
Tom was appalled by what Mary did.	Tom quedó sobrecogido por lo que Mary hizo.
Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.	¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?
I kept my mouth shut.	Mantuve mi boca cerrada.
Will you go by train?	¿Irás en tren?
I'm snowed under with work.	Estoy saturado de trabajo.
Nagoya lies between Tokyo and Osaka.	Nagoya queda entre Tokio y Osaka.
My father builds bridges.	Mi padre construye puentes.
I'd like to be young again.	Me gustaría ser joven nuevamente.
That book is small.	Ese libro es pequeño.
It was obvious that they had lied.	Era obvio que habían mentido.
The murderer was executed this morning.	El asesino fue ejecutado esta mañana.
That's Tom's car.	Ese es el auto de Tom.
Tom dressed himself quickly, then ran out the door.	Tom se vistió rápidamente, luego salió corriendo por la puerta.
Before the firemen were able to arrive, both buildings burned down.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.
I know that you will learn a lot.	Sé que ustedes aprenderán mucho.
He begged me to stay.	Él me imploró que me quedase.
How do you want them?	¿Cómo los quieres?
He left Africa forever.	Él dejó África para siempre.
Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	Quito, Ecuador, está un poco al sur del ecuador.
How much did this cost?	¿Cuánto costó esto?
Is there any room for me?	¿Hay un cuarto para mí?
Do you speak Latin?	¿Hablas latín?
It takes us half an hour to walk to school.	Nos lleva media hora caminar hasta la escuela.
I think Tom is going to win.	Yo creo que Tom va a ganar.
They are not tired.	Ellos no están cansados.
Let's approach this from a different angle.	Abordémoslo desde otra perspectiva.
I write poems, but they're really bad.	Escribo poemas pero son muy malos.
My father has never been abroad.	Mi padre nunca ha estado en el extranjero.
Are you the boss?	¿Eres el jefe?
Anybody can do that.	Cualquiera logra hacer eso.
Tom can't be reasoned with.	Con Tom no se puede razonar.
He has no wife, no children and no friends.	No tiene mujer, hijos ni amigos.
Our friendship did not last.	Nuestra amistad no duró.
I just wanted to say that I love you.	Solo quería decir que te amo.
Let's hope we never have to do this again.	Esperemos que nunca tengamos que hacer esto de nuevo.
She wasn't dancing with him then.	Ella no estaba bailando con él en ese momento.
I'm going to sleep.	Voy a dormir.
His work finished, he went to bed.	Habiendo terminado su trabajo, él fue a la cama.
I'll go wherever you want me to go.	Iré adonde quieras que vaya.
Have you ever heard of such a thing?	¿Has oído algo así alguna vez?
Tom and Mary are playing in the backyard.	Tom y María están jugando en el patio.
Put a mark on this page.	Ponga una marca en esta página.
Help yourself to a piece of cake.	Sírvase un trozo de pastel.
I try to be aggressive.	Intento ser agresivo.
I can't understand what you said at all.	No puedo entender nada de lo que dices.
I thought he wouldn't come.	Pensé que él no vendría.
Think of your brother.	Pensá en tu hermano.
Do you know where Tom's staying?	¿Sabes dónde se está quedando Tom?
They want it back.	Ellos lo quieren de vuelta.
She used to play tennis on Saturday afternoon.	Ella solía jugar al tenis los sábados por la tarde.
I can't stand hospitals.	No soporto los hospitales.
Take these.	Llevate estos de aquí.
This fruit isn't for you.	Esta fruta no es para ti.
You are selling him short.	Le estáis subestimando.
I saw Tom kiss Mary.	Vi a Tom besar a Mary.
No news is good news.	Si no hay noticias, son buenas noticias.
Tom couldn't make an immediate decision.	Tom no pudo tomar una decisión inmediata.
Did you see yesterday's episode?	¿Viste el capítulo de ayer?
How will you fix it?	¿Cómo lo arreglarás?
If that is not true, she is a liar.	Si eso es falso, ella es una mentirosa.
Tom has three thousand books.	Tom tiene tres mil libros.
He wanted to buy the book.	Quería comprar el libro.
He's very jealous of his wife.	Tiene muchos celos de su mujer.
I will be very careful.	Voy a ser muy cuidadosa.
Tom was so tired he didn't even want to eat.	Tom estaba tan cansado que ni siquiera quería comer.
Stop harassing Tom.	Deja de molestar a Tom.
I've never woken up this early.	Nunca me he despertado tan temprano.
We love you.	Te queremos.
She may be waiting at the station now.	Puede que esté esperando en la estación.
I guess it's true.	Supongo que es verdad.
This account is correct.	Esta cuenta está bien.
Help yourself to a piece of cake.	Servíos un trozo de pastel.
The library is now under construction.	Ahora, la biblioteca está en construcción.
I hope you got what you needed.	Espero que tengas lo que necesites.
We walked across the ice.	Caminamos a través del hielo.
No one will believe him.	Nadie le creerá.
Leave us alone.	Déjanos solos.
There's nothing wrong with Tom.	A Tom no le pasa nada.
Someone came.	Ha venido alguien.
Tom said that he wanted to move to Boston because that's where Mary lives.	Tom dijo que quería mudarse a Boston porque era donde vivía Mary.
That fish is not edible.	Ese pescado no es comestible.
The workers receive their wages every Friday.	Los trabajadores reciben la paga todos los viernes.
You may or may not win.	Puedes o no ganar.
Why's Tom still doing that?	¿Por qué Tom sigue haciendo eso?
Maybe it is destiny.	Tal vez es el destino.
Don't disturb me!	No me molestes.
I had to walk because there were no taxis.	Tuve que caminar porque no había taxis.
Do you have an alibi?	¿Tienes una coartada?
My sister is fond of music.	A mi hermana le encanta la música.
Man, don't say that!	¡Hombre, no digas eso!
Your father wants you.	Es a ti a quien quiere tu padre.
I'm just watching TV.	Sólo estoy viendo tele.
What's that about?	¿De qué se trata?
Do you have work experience?	¿Tiene experiencia profesional?
He's a volleyball player.	Él es un jugador de voleibol.
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.
I confess my name's not really Tom.	Confieso que mi nombre no es Tom.
She boasts that she's good at cooking.	Ella presume de cocinar bien.
Tom realized something wasn't right.	Tom se dio cuenta de que algo no andaba bien.
Tom asked me to tell you something.	Tom me pidió que te dijera algo.
When did you start studying languages?	¿Desde cuándo estudias idiomas?
Tom showed Mary how to use the washing machine.	Tom le enseñó a Mary a usar la lavadora.
You have to change the lock on the door.	Hay que cambiar la chapa de la puerta.
Let's fly kites.	Remontemos barriletes.
My father took out his wallet and gave me ten dollars.	Mi padre sacó la billetera y me dio diez dólares.
They're not stupid.	No son idiotas.
It is possible that I forgot my keys.	Es posible que se me hayan olvidado las llaves.
Why should I learn French?	¿Por qué debería aprender francés?
We have a little problem.	Tenemos un problemilla.
Tom isn't very good at sports.	Tom no es muy bueno en los deportes.
Zurich is considered to be a major financial hub.	Zürich es considerada una metrópoli financiera.
Let me know as soon as he comes.	En cuanto llegue, avisadme.
Nobody was injured.	Nadie resultó herido.
Tom has forgiven Mary for everything.	Tom ha perdonado a Mary por todo.
I thought we would be more comfortable here.	Pensé que estaríamos más cómodos aquí.
Do a lot of people live in your town?	¿Viven muchas personas en tu ciudad?
He wrote down her name in the notebook.	Él escribió el nombre de ella en el cuaderno.
Falling rocks present a danger to climbers.	El desprendimiento de rocas representa un peligro para los alpinistas.
It's nice.	Hace buen tiempo.
She sometimes writes to her son.	A veces escribe a su hijo.
I know why Tom's happy.	Yo sé por qué Tom está feliz.
He has an outstanding talent for music.	Él tiene un talento excepcional para la música.
I just moved.	Acabo de mudarme.
We have a colleague in Spain.	Tenemos a un colega en España.
Keep an eye on the bags.	Estate pendiente de las bolsas.
Tom felt a pain in his back.	Tom sintió dolor en su espalda.
Do you want to be my partner?	¿Quieres ser mi compañero?
That's why Tom doesn't have a girlfriend.	Por eso Tom no tiene novia.
Would you like a cup of tea now?	¿Le gustaría ahora una taza de té?
What time will you have breakfast?	¿A qué hora desayunarás?
Tom didn't know what this is.	Tomás no sabía qué es esto.
I went out of my way to visit my friend, but he wasn't at home.	Me desvié para visitar a mi amigo, pero no lo encontré.
Tom is one of our former clients.	Tom es uno de nuestros antiguos clientes.
I won't tolerate your mistakes again.	No voy a tolerar más sus errores.
They're dimming the lights. The play is about to begin.	Ellos están bajando las luces. El juego está a punto de comenzar.
Here are the tickets.	Aquí están las entradas.
I can't put up with him.	No lo aguanto.
We reached London at midnight.	Llegamos a Londres a la medianoche.
Do you know why that happens?	¿Sabés por qué pasa?
Can I do something for you?	¿Puedo hacer algo por usted?
I already have a family.	Ya tengo una familia.
A number of people die in traffic accidents.	Mucha gente muere en accidentes de tránsito.
I prefer not to talk about it.	Prefiero no hablar de ello.
Tom must choose between honor and death.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.
I don't dare talk to her.	No me atrevo a hablarle.
This dress is too big for me.	Este vestido es demasiado grande para mí.
Hand in your papers.	Entreguen sus hojas.
Tom is doing very well today.	A Tom le está yendo muy bien hoy.
Tom went to Boston by bus.	Tom se fue a Boston en ómnibus.
We're not doing anything.	No estamos haciendo nada.
We had an early lunch at school.	Almorzamos temprano en el colegio.
The meeting began at five in the afternoon.	La reunión empezó a las cinco de la tarde.
Was it cold?	¿Hacía frío?
"Have you seen my cell phone?" "It's on the table."	"¿Has visto mi móvil?" "Está sobre la mesa."
Look what the cat dragged in.	Mira lo que el gato trajo a rastras.
The war continued.	La guerra continuaba.
Admission is free.	La entrada es libre.
What would I do without you?	¿Qué haría yo sin ti?
Tom told Mary he wouldn't let her go by herself.	Tom le dijo a Mary que no la dejaría ir sola.
Tom had nothing to hide.	Tom no tenía nada que esconder.
I am never free on Sundays.	Nunca estoy libre los domingos.
Why are you so tired today?	¿Por qué están hoy tan cansadas?
I wonder if she'll recognize me after all these years.	Me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años.
Farther on, we came upon a house.	Más adelante encontramos una casa.
Roosevelt went to church in the morning.	Roosevelt fue a la iglesia por la mañana.
You should help your father.	Deberías ayudar a tu padre.
Nothing ventured, nothing gained.	El que nada arriesga, nada tiene.
I can't find my gloves.	No encuentro mis guantes.
The situation got worse.	La situación empeoró.
Tom is completely wrong for the job.	Tom es completamente inadecuado para el trabajo.
If I were you, I would not do it.	De ser tú, yo no lo haría.
I wish I could figure out how to install this software.	Me gustaría saber cómo instalar este programa.
I think the story is true.	Yo pienso que la historia es verdadera.
He is a man of noble birth.	Es de la nobleza.
Tom may come back.	Tom puede volver.
A man's worth should be judged by his character rather than by his social position.	El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.
I can't believe that you actually got into Harvard.	No me puedo creer que hayas logrado entrar en Harvard.
I'm very happy here.	Soy muy feliz aquí.
Did you get the flowers I sent the other day?	¿Recibiste las flores que mandé el otro día?
Tom is upset about this.	Tomás está enfadado por esto.
He's addicted to junk food.	Él es adicto a la comida chatarra.
It's the same every time.	Es siempre lo mismo.
I like him.	Me gusta él.
A gentleman is someone who knows how to play the banjo and doesn't.	Un caballero es alguien que sabe tocar el banjo y no lo hace.
Tom will move out of his parents' house.	Tom se mudará de la casa de sus padres.
Sit still.	Siéntate y quédate quieto.
Tom came to our house uninvited.	Tom vino a nuestra casa sin invitación.
It's your turn to shuffle.	Es tu turno de barajar.
The town fell into ruin.	La ciudad quedó en las ruinas.
I meant it to be used as a textbook.	Yo suponía que sería usado como un libro.
As she grew older, she became more beautiful.	Conforme fue creciendo, ella se volvió más y más bella.
Tom took off his dirty clothes and put them directly into the washing machine.	Tom se quitó la ropa sucia y la metió directamente a la lavadora.
Our company wants to take part in that research project.	Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.
I don't believe such things exist.	No creo que tales cosas existan.
Don't sing.	No canten.
Do you want me to be your bodyguard?	¿Quieres que yo sea tu guardaespaldas?
He doesn't need to know.	No necesita saberlo.
What did I tell you?	¿Qué te dije?
Tom is my husband.	Tomás es mi marido.
You get used to it.	Te acostumbras.
We want you to sing the song.	Queremos que tú cantes la canción.
He had few other friends.	Él tenía pocos amigos más.
He is very depressed.	Está muy deprimido.
Since I was all by myself, I felt a bit lonely.	Me sentía un poco solo porque no tenía compañía.
Tears rolled down her cheeks.	Las lágrimas se deslizaron por sus mejillas.
I went to donate blood today.	Fui hoy a donar sangre.
The doctor gave it to her.	El doctor se lo dio a ella.
I want to see it again.	Quiero volver a verlo.
He's a good liar.	Él es un buen mentiroso.
I went to Boston by train.	Fui a Boston en tren.
Please let go of my arm.	Suéltame el brazo por favor.
Tom is always happy.	Tom siempre está feliz.
There seems to be a misunderstanding.	Parece que hay un malentendido.
She gets prettier day by day.	Ella es más guapa cada día que pasa.
The nail went through the wall.	El clavo atravesó la pared.
I forgot his name.	He olvidado su nombre.
I needed help.	Yo necesitaba ayuda.
Tom doesn't like scary movies.	A Tom no le gustan las películas de terror.
Tom will cook.	Tom cocinará.
This can't be good.	Esto no puede ser bueno.
The whereabouts of the suspect is still unknown.	Todavía no se conoce el paradero del sospechoso.
Tom is our neighbor.	Tom es nuestro vecino.
I rang the bell.	Soné la campanilla.
It's too late to contact Tom now.	Ya es demasiado tarde para contactar a Tom.
Anyway, three against one is unfair.	De cualquier forma, tres contra uno es injusto.
Do you think you could make a little less noise?	¿Crees que podrías hacer un poco menos de ruido?
A sleeping child is like an angel.	Un niño durmiendo es como un ángel.
The house is two miles off.	La casa está a dos millas.
I've made up my mind.	Me he decidido.
We got to know each other rather well on our recent trip.	Nos llegamos a conocer bien en un viaje reciente.
No matter what happens, Tom always shows up on time.	Sin importar lo que pase, Tom siempre llega a tiempo.
Can you remember the first time we met each other?	¿Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro?
Not only Tom has to study, but I have to study, too.	No solo Tom tiene que estudiar, yo también.
Women are often judged by their looks.	A las mujeres se las juzga con frecuencia por su apariencia.
I thought you didn't care about money.	Pensé que no te importaba el dinero.
I have to know the truth.	Tengo que saber la verdad.
Tom piled everything up in the center of the room.	Tom apiló todo en el centro de la habitación.
The theater used to stay open till late.	El teatro solía estar abierto hasta tarde.
Stop saying that.	Dejen de decir eso.
There is a large hole in the wall.	Hay un gran agujero en la pared.
She does know it.	Ella sí que lo sabe.
I have the house all to myself.	Tengo toda la casa para mí solo.
The fire destroyed three houses.	El incendio destruyó tres casas.
People tend to raise their voices when they get excited.	La gente tiende a hablar fuerte cuando están emocionados.
Tom told Mary not to study so hard.	Tom le dijo a Mary que no estudiara tanto.
I'm barefoot.	Estoy descalzo.
I think Tom was misled.	Creo que Tom fue engañado.
I thought about what you said.	Pensé en lo que dijiste.
When he was a child, he would go fishing on Sundays.	Cuando era un niño, se iba a pescar los domingos.
May I watch TV now?	¿Ya puedo ver la televisión?
Tom resigned this week.	Tom ha dimitido esta semana.
Mary plays the piano.	Mary toca el piano.
What an exciting game!	¡Qué juego tan emocionante!
Ask for more money.	Pide más dinero.
He is not wearing a hat.	Él no lleva puesto un sombrero.
Then the motor suddenly died.	Entonces el motor dejó de funcionar de repente.
Can I open the window?	¿Puedo abrir la ventana?
I don't think you ought to.	No creo que deberías.
His anger is understandable.	Su rabia es comprensible.
Show me what you bought.	Enséñame lo que compraste.
She asked me if I could sew.	Ella me preguntó si sabía coser.
Let's quit.	Desistamos.
Tom told me to wait here.	Tom me dijo que esperara aquí.
Listen closely.	Escucha atentamente.
Forget Tom.	Olvidate de Tomás.
About how many books do you have?	¿Cuántos libros tienes más o menos?
I was late for the train.	Perdí el tren.
Tom's work is selling second-hand cars.	El trabajo de Tom es vender autos usados.
I let my sister use my new computer.	Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.
Tom followed the stream for a couple of kilometers.	Tom siguió el arroyo por un par de kilómetros.
It was careless of her to leave the door unlocked when she went out.	Fue un descuido de ella dejar la puerta abierta cuando salió.
I was employee of the year for three years.	Fui empleado del año durante 3 años.
Do as you want.	Haz lo que quieras.
You are sharp.	Eres ingenioso.
Please help me pick out a sweater which matches my new dress.	Ayúdame a elegir un suéter que combine con mi nuevo vestido, por favor.
Are you a cop?	¿Eres de la pasma?
I know you don't remember me.	Sé que no te acuerdas de mí.
I'm working on another case.	Estoy trabajando en otro caso.
I ordered you to get out.	Te ordené mantenerte apartado.
He's not a good person.	No es una buena persona.
You may stay here if you want to.	Puede quedarse si lo desea.
Tom didn't feel very confident.	Tom no se sentía muy confiado.
We're nearly out of time.	Casi no nos queda tiempo.
Tom was quite good-looking when he was young.	Tom era bastante lindo cuando era joven.
He's already been in the toilet for quite a while.	Él ya lleva demasiado tiempo en el baño.
Do you want to learn to play guitar?	¿Querés aprender a tocar la guitarra?
She can't find her hat.	Ella no consigue encontrar su sombrero.
I won't tell you why I did that.	No te diré por qué lo hice.
I'll never forget your kindness as long as I live.	Nunca olvidaré tu gentileza mientras viva.
How much cake can you eat?	¿Cuánta tarta eres capaz de comer?
They speak many languages in Spain.	En España se hablan varias lenguas.
Do you really think Tom is better than me?	¿Realmente crees que Tom es mejor que yo?
Everett spoke for almost two hours.	Everett habló durante casi dos horas.
Turn right at the end of that street.	Dobla a la derecha donde termina esa calle.
In the summer, it dawns earlier than in the winter.	En verano amanece más temprano que en invierno.
Tom waited.	Tomás esperó.
Is it raining now?	¿Ahora está lloviendo?
You're very intelligent.	Eres muy inteligente.
He remained poor all his life.	Permaneció pobre toda su vida.
There is more water than is needed.	Hay mucha más agua de la necesaria.
Don't listen to Tom.	No lo escuchés a Tomás.
Tom felt cold.	Tom siente frío.
My name's Tom.	Mi nombre es Tom.
I will be free next Saturday.	Estaré libre el sábado que viene.
Tom hasn't played the guitar for years.	Tom no ha tocado la guitarra en años.
Tom took a picture of his old camera with his new camera.	Tom hizo una foto de su cámara vieja con su cámara nueva.
I first met him three years ago.	Lo conocí hace tres años.
Their apples aren't as tasty as ours.	Sus manzanas no son tan sabrosas como las nuestras.
The tumor was removed.	Le removieron el tumor.
Wait five minutes, please.	Por favor, espere cinco minutos.
This product is well-designed.	Este producto está bien diseñado.
Tom knew Mary wouldn't let him down.	Tom sabía que Mary no lo defraudaría.
Call up Tom right away.	Llama a Tom de inmediato.
We made him cry.	Le hicimos llorar.
Somehow I doubt it.	Por alguna razón, lo dudo.
Tom can't picture himself as a teacher.	Tom no se puede imaginar como profesor.
I can't believe I'm here.	No puedo creer que esté aquí.
I'm sorry to trouble you.	Lamento molestarle.
How do I get to your house?	¿Cómo se va a vuestra casa?
We are invited to dinner.	Estamos invitados a cenar.
Mary is extremely beautiful.	Mary es verdaderamente bella.
I think Tom blames himself.	Creo que Tom se culpa a sí mismo.
The king and queen are coming.	El rey y la reina están viniendo.
I'll tell Tom.	Se lo diré a Tom.
It was like a dream come true.	Fue como un sueño hecho realidad.
I have fewer students in my class this year than last year.	Este año tengo menos estudiantes en mi clase que el año pasado.
Did you grow up in Boston?	¿Creció en Boston?
Tom stabbed Mary with a spear.	Tom apuñaló a Mary con una lanza.
She has broken the toaster again.	Ella echó a perder el tostador otra vez.
This is the best method to solve that problem.	Este es el mejor método para resolver ese problema.
Tom made Mary swim.	Tom hizo nadar a Mary.
Five plus three is eight.	Cinco más tres es ocho.
Nobody knows Tom like I know Tom.	Nadie conoce a Tom como yo.
I don't think I could stand to spend six hours alone with you.	No creo que pudiera soportar pasar seis horas contigo a solas.
Today I'm all out of ideas.	Hoy amanecí vacío de ideas.
How are you feeling today?	¿Qué tal te encuentras hoy?
You should wash your hands before you eat.	Deberías lavarte las manos antes de comer.
Tom was killed in a traffic accident.	Tom murió en un accidente de tránsito.
He has a lot of money in the bank.	Él tiene mucho dinero en el banco.
Tom untied the ribbon.	Tom desató el listón.
The boy grew up to be a great man.	El niño se convirtió en un gran hombre.
I got here Monday night.	Llegué aquí la noche del lunes.
We met last Christmas at the office party.	Nos encontramos la Navidad pasada, en la fiesta de la oficina.
She came back just as I was leaving.	Ella volvió justo cuando yo ya me iba.
Why did you decide to buy this house?	¿Por qué decidiste comprar esta casa?
He began to suspect something was wrong when the seller didn't allow him to test the item before buying it.	Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.
What do I tell Tom?	¿Qué le digo a Tom?
Share your lunch with your brother.	Comparte tu almuerzo con tu hermano.
Tom opened the small box and emptied the contents on the table.	Tom abrió la caja pequeña y vació el contenido sobre la mesa.
When do you want to do this?	¿Cuándo quieres hacer esto?
I painted a picture for you.	Yo pinté un cuadro para ti.
Winter comes earlier in North Europe.	El invierno llega antes en el norte de Europa.
When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.
I'm so stupid.	Soy tan estúpida.
Tom won a free car.	Tom se ganó un auto gratis.
Tom is Mary's real estate agent.	Tom es el agente inmobiliario de Mary.
The state is going to reform its drug policies.	El estado va a reformar sus políticas de drogas.
Tom asked for permission to use the copy machine.	Tom pidió permiso para usar la fotocopiadora.
Is this the first time for you to have Japanese food?	¿Es la primera vez que tomas comida japonesa?
We don't want anyone to get hurt.	No queremos que nadie salga lastimado.
Tom helps me in French.	Tom me ayuda en francés.
We saw the military attaché of the American Embassy.	Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.
The cat seems to want some water.	Al parecer el gato quiere algo de agua.
Do you know how to get there?	¿Sabes cómo llegar?
I don't like this type of house.	No me gusta este tipo de casa.
I have a lot of things to tell you.	Tengo muchas cosas que decirte.
We entered into a serious conversation.	Entramos a una conversación seria.
You surprised everybody.	Los sorprendiste a todos.
When he saw me, he ran away.	Cuando me vio, salió corriendo.
Tell me where you live.	Dime dónde vives.
Pay attention to Tom.	Prestar atención a Tom.
Tom was snuggled up in bed reading a book.	Tom estaba acurrucado en la cama leyendo un libro.
You can count on me to be there by 10:00.	Estaré allí sobre las 10:00.
Tom has no idea why Mary did that.	Tom no tiene idea de por qué Mary hizo eso.
I entered someone else's room by mistake.	Entré por error a la pieza de otro.
My mom bought me this toy when I was eight years old.	Mi mamá me compró este juguete cuando yo tenía ocho años.
Our baby will be born someday soon.	Algún día pronto nacerá nuestro bebé.
That house appears deserted.	Esa casa parece abandonada.
We want to talk to Tom.	Queremos hablar con Tom.
Tom is a creature of habit.	A Tom le gusta la rutina.
Could it be a virus?	¿Podría ser un virus?
We use chopsticks in place of knives and forks.	Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.
There are all kinds of flowers in that garden.	Hay toda clase de flores en aquel jardín.
Tom dropped the ball.	Tom dejó caer la pelota.
Tom stared at his reflection in the window.	Tom miró fijamente su reflejo en la ventana.
He kissed me passionately.	Él me besó apasionadamente.
We must sleep at least eight hours a day.	Tenemos que dormir al menos ocho horas al día.
Some people say that French is one of the most beautiful languages in the world.	Algunos dicen que el francés es uno de los idiomas más lindos del mundo.
Tom took a sip of brandy.	Tom bebió un sorbito de brandi.
The days are growing longer.	Los días se alargan.
He's in prison.	Él está en prisión.
You may go.	Pueden marcharse.
A giraffe extends its neck to get food.	Una jirafa estira su cuello para conseguir comida.
I didn't want to think about it.	No quería pensar en ello.
She runs.	Ella corre.
I decided to come to Japan last year.	El año pasado me decidí a venir a Japón.
They accepted the offer.	Ellos aceptaron la oferta.
You must meet with her.	Debe cumplir con ella.
I didn't mean it.	No lo hice aposta.
A brass band is marching along the street.	Una banda de bronces está marchando por la calle.
I'm doing this for him.	Lo estoy haciendo por él.
I like doing stuff like that.	Me gusta hacer cosas como esa.
Tom wants to speak.	Tom quiere hablar.
The view from this room is wonderful.	La vista desde esta habitación es maravillosa.
I haven't made up my mind yet.	Todavía no me he decidido.
The young boy is in danger of drowning.	El joven muchacho corre peligro de ahogarse.
Give this book to whoever wants it.	Dale este libro a quienquiera que lo quiera.
Tom needs a vacation.	Tom necesita unas vacaciones.
She was idly looking out of the window.	Ella estaba sin hacer nada mirando por la ventana.
He's the captain of a team.	Él es el capitán de un equipo.
Tom never got an award.	Tom nunca obtuvo un premio.
There's blood in the water.	Hay sangre en el agua.
When was the last time you won a prize?	¿Cuándo fue la última vez que ganaste un premio?
We had fine weather on that day.	Ese día tuvimos un buen clima.
I know it means a lot to Tom.	Sé que significa mucho para Tom.
Everybody makes mistakes once in a while.	Todo el mundo comete errores de vez en cuando.
I'll do that regardless of the consequences.	Lo haré sin importarme las consecuencias.
That's an obsolete model.	Ese es un modelo obsoleto.
She came here as soon as she heard it.	Ella vino aquí en cuanto lo oyó.
There's another rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Hay otro rumor en el aire de que la empresa se va a la bancarrota.
Which do you like better, spring or fall?	¿Cuál te gusta más, la primavera o el otoño?
Where does this road lead?	¿A dónde lleva este camino?
The trial lasted five days.	El juicio duró cinco días.
He pretends not to care about money.	Él hace como si no le importara el dinero.
Tom was harsh.	Tom fue severo.
Let me help you put on your coat.	Déjame ayudarte a ponerte la chaqueta.
I can't see you.	No puedo verlos.
He's over thirty.	Él tiene más de treinta.
Everyone is eligible regardless of nationality.	Todo el mundo es elegible independientemente de la nacionalidad.
To his surprise, the thief turned out to be his own son.	Para su sorpresa, el ladrón resultó ser su propio hijo.
She has legally divorced her husband.	Ella se divorció legalmente de su marido.
Tom applied for a visa.	Tom postuló para una visa.
Don't make me ask you again.	No me hagas preguntártelo de nuevo.
I had a great time here.	Lo pasé muy bien aquí.
It can't be Tom.	Ese no puede ser Tom.
You should've told me.	Tenías que habérmelo dicho.
Don't come whining to me.	No me vengas quejándote.
We made some stupid mistakes.	Cometimos algunos estúpidos errores.
His mother sighed with relief.	Su madre suspiró de alivio.
Tom removed the lid from the box.	Tom quitó la tapa de la caja.
Tom is smoking.	Tom está fumando.
I spent the holidays decorating the house.	Pasé las vacaciones decorando la casa.
He is here!	¡Él está aquí!
I am afraid that you will get lost.	Me temo que te perderás.
Tom took a bath last night.	Tom se bañó anoche.
Whatever you say.	Lo que tú digas.
Seriously?	¿En serio?
I was relieved that you could understand my broken English.	Fue un alivio que pudieras entender mi inglés chapurreado.
I'll tell you what we'll do.	Te diré lo que haremos.
Tom always says that.	Tom siempre dice eso.
I beg you.	Te lo suplico.
Where can I park?	¿Dónde puedo estacionar?
She married a bank clerk.	Ella se casó con un empleado bancario.
Faith can move mountains.	La fe puede mover montañas.
I guess I can't blame you after last night.	Supongo que no puedo culparte después de lo de anoche.
He entered the room with his hat off.	Él entró al cuarto sin su sombrero.
Let's ask Tom what he thinks.	Vamos a preguntar a Tom qué piensa.
It is not necessary for you to quit the job.	No es necesario que dejes el trabajo.
We're the same age.	Tenemos la misma edad.
We have no school tomorrow.	Mañana no hay clases.
I teach Tom French.	Le enseño francés a Tom.
Our plane was flying above the clouds.	Nuestro avión volaba por sobre las nubes.
Let me give you a hug.	Déjame darte un abrazo.
I don't know who she is.	No sé quién es ella.
We love the system.	Amamos el sistema.
Does she have a piano?	¿Ella tiene un piano?
Do you like French wines?	¿Te gusta el vino francés?
It was extremely weird.	Fue muy raro.
Don't tell on me.	No me acuses.
You should arrive at school before nine.	Tienes que llegar a la escuela antes de las nueve.
This isn't what I ordered.	Esto no es lo que he pedido.
I will have finished the work by noon.	Tendré terminado el trabajo al mediodía.
We had many bitter experiences during the war.	Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.
Mary has already left on her trip.	Mary se marchó ya a su excursión.
This place gives me a really bad vibe.	Este lugar me da muy malas vibraciones.
What did she buy at the shop?	¿Qué compró ella en la tienda?
Do you have some milk?	¿Tienes un poco de leche?
Tom is mad at Mary.	Tom está furioso con Mary.
Don't judge me too harshly.	No me juzguéis con demasiada severidad.
Craps is a game of chance played with dice.	Craps es un juego de azar jugado con dados.
Stop being nosy.	No te entrometas.
I can't think of anything else to say.	No se me ocurre nada más que decir.
When he was 14, he started to plant strawberries.	Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar frutillas.
Please refrain from smoking.	Absténganse de fumar, por favor.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Lleva en ese hotel los últimos cinco días.
I did this for you.	Hice esto por ti.
Tom botched the job.	Tom fastidió el trabajo.
I'll bid farewell to this stinking school.	Voy a despedirme de esta escuela apestosa.
No one can deny the fact that fire burns.	Nadie puede negar el hecho de que el fuego quema.
Let me know what I can do.	Déjame saber lo que puedo hacer.
This juice would be even better with two ice cubes.	Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.
Let's go for a ride in my car.	Vamos a dar una vuelta en mi coche.
I suppose you want to ask me where I was yesterday afternoon.	Supongo que quieres preguntarme dónde estuve ayer por la tarde.
What are you looking for?	¿Qué busca usted?
I heard that Tom got married to a rich woman.	Escuché que Tom se casó con una mujer rica.
I am busy.	Estoy ocupada.
I haven't read the report.	No he leído el informe.
That's not interesting.	Eso no es interesante.
It's not a problem at all.	Cero rollo.
This book is too large to go in my pocket.	Este libro es demasiado grande para metérmelo en el bolsillo.
Tom and Mary continued looking at each other.	Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.
I can't get her out of my mind.	No consigo sacarla de mi mente.
Graham Greene is my favorite author.	Graham Greene es mi escritor favorito.
I can't tell a frog from a toad.	No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
Tom forgot Mary's address.	Tom olvidó la dirección de Mary.
Tom asked Mary for directions.	Tom le pidió direcciones a Mary.
Tom wants to eat with us.	Tom quiere comer con nosotros.
Don't be late for school.	No lleguéis tarde a la escuela.
She refused my invitation.	Ella rechazó mi invitación.
Are you ready for the trip?	¿Están listos para el viaje?
We can win.	Podemos ganar.
Finally, I have my own car.	Finalmente tengo mi propio coche.
I ate bread and butter this morning.	Comí pan con manteca esta mañana.
I hung up and called her again.	Colgué y la volví a llamar.
We're starting to work today.	Hoy empezamos a trabajar.
She clutched her baby in her arms.	Ella cogió a su bebe en sus brazos.
It took a long time to take in what she was saying.	Me costó un rato largo el asimilar lo que ella estaba diciendo.
Banks open at nine o'clock.	Los bancos abren a las nueve de la mañana.
Not feeling well, I stayed home on that day.	Como no me encontraba bien, me quedé en casa ese día.
There's dust on the table.	Hay polvo en la mesa.
Laughter is infectious.	La risa es contagiosa.
You figure it out.	Ya lo descubrirás.
Your brother will not buy it.	Tu hermano no lo comprará.
She has 3,500 books in her library and many of them are first editions.	Ella tiene 3500 libros en su biblioteca y muchos de ellos son primeras ediciones.
I was brought up by my grandmother.	Fui criada por mi abuela.
She's my sister.	Ella es mi hermana.
What is the tallest mountain in Europe?	¿Cuál es la montaña más alta en Europa?
I think it's crazy.	Me parece una locura.
Iron is much more useful than gold.	El hierro es mucho más útil que el oro.
That guy is walking pigeon-toed.	Ese tipo está andando de puntillas.
I can draw you a picture of that if you want me to.	Te puedo hacer un dibujo de eso, si tú lo quieres.
They've increased the salaries.	Han aumentado los sueldos.
I have the house all to myself.	Tengo toda la casa para mí sola.
Tom is already standing.	Tom ya está levantado.
Tom doesn't seem much happier.	Tom no se ve mucho más feliz.
You don't have to answer if you don't want to.	No tienes que contestar si no quieres.
They put Tom in a straitjacket.	Le pusieron a Tom una camisa de fuerza.
Who's staying?	¿Quién se queda?
Do you know how to speak French?	¿Sabes hablar francés?
The town was destroyed during the war.	La ciudad fue destruida durante la guerra.
Did you go to office yesterday?	¿Fuiste ayer a la oficina?
He wants the money.	Él quiere el dinero.
Send him in.	Mándalo adentro.
I found the room empty.	Encontré la habitación vacía.
He is capable of teaching French.	Es capaz de enseñar francés.
Your Chinese is awesome already.	Tu chino ya es asombroso.
That business was a gold mine.	Aquel negocio era una mina de oro.
I like your car.	Me gusta tu coche.
Where is today's paper?	¿Dónde está el diario de hoy?
He gets tired easily.	Se cansa con facilidad.
I like you a lot.	Te quiero mucho.
Some restrictions may apply.	Se pueden aplicar algunas restricciones.
This climate is having a bad effect on your health.	Este clima está teniendo un mal efecto en tu salud.
I hope to one day speak German as well as you speak English.	Algún día espero hablar tan bien alemán como tú hablas inglés.
Perhaps we will find it.	Quizá lo encontremos.
She found him a seat.	Ella le encontró un asiento.
You have three cars.	Ustedes tienen tres autos.
I don't think Tom is Canadian.	No creo que Tom sea canadiense.
Illegal logging has decreased considerably.	La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.
We become forgetful as we grow older.	Nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos.
What would she have said?	¿Qué debía haber dicho ella?
Tom asked me why I couldn't go.	Tom me preguntó por qué no podía ir.
He can't buy a car.	Él no puede comprarse un coche.
I wish you success in your work.	Les deseo éxito en su trabajo.
I ate lunch in a hurry.	Almorcé apresurado.
Tom's ugly.	Tom es feo.
I know that you are vegetarians.	Sé que ustedes son vegetarianos.
I have some information for Tom.	Tengo algo de información para Tom.
Tom knows this place.	Tom conoce este lugar.
Things look good.	La cosa se ve bien.
Where are you going?	¿Para dónde vas?
Tom was sweating profusely.	Tom estaba sudando profusamente.
I'd like to have a test for breast cancer.	Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.
Welcome to my life.	Bienvenido a mi vida.
I know what you did.	Sé lo que hiciste.
My friend is seventeen.	Mi amigo tiene diecisiete años.
The library is in the middle of the city.	La biblioteca está al medio de la ciudad.
Do you know the capital of Belgium?	¿Conocen la capital de Bélgica?
My mother set the table for dinner.	Mi madre puso la mesa para la cena.
Leaves are falling.	Las hojas están cayendo.
It's about to explode!	¡Está a punto de estallar!
You have to believe me.	Tienes que creerme.
She must be over eighty.	Tiene que tener más de 80 años.
I hope you two have fun.	Espero que los dos se diviertan.
You aren't my mother.	Tú no eres mi madre.
There were twenty or so people there.	Había más o menos veinte personas allí.
Children are prohibited from smoking.	Los niños tienen prohibido fumar.
They're defenseless.	Están indefensas.
We've done it before.	Lo hemos hecho antes.
Tom asked her if she was Mary.	Tom le preguntó si acaso era Mary.
That building has no emergency exit.	Ese edificio no tiene salida de emergencia.
You apparently enjoy doing that.	Parece que disfrutas haciendo eso.
The meat is really tender.	La carne está realmente tierna.
It gave me goosebumps.	Me puso los pelos de punta.
You have some books.	Tienes algunos libros.
The police want to interrogate Tom.	La policía quiere interrogar a Tom.
You want me to go, don't you?	Quieres que me vaya, ¿verdad?
They came to an agreement.	Llegaron a un acuerdo.
Do you need a place to stay?	¿Necesitáis un lugar para alojaros?
I've got things to say.	Tengo cosas que decir.
Where's the other one?	¿Dónde está el otro?
I met him at the station.	Le conocí en la estación.
You look very beautiful today.	Hoy se ve muy hermosa.
I hope you're having fun.	Espero que te estés divirtiendo.
There's something else.	Hay algo más.
We all knew about it.	Todos sabíamos de eso.
I hope no one finds out what I've been planning all this time.	Ojalá nadie se entere de lo que he tramado todo este tiempo.
You seem unconcerned.	Pareces indiferente.
Tom is very interested in water sports.	Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.
I took my shoes off.	Me quité los zapatos.
Tom was on the floor.	Tom estaba en el piso.
He spent the evening reading a book.	Él pasó la tarde leyendo un libro.
Who planted the tree?	¿Quién plantó el árbol?
Gas was escaping from a crack in the pipe.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.
He has a cat and two dogs.	Él tiene un gato y dos perros.
You must be very busy now.	Ahora debes de estar muy ocupado.
I'm a foreigner and I don't know Czech very well. Please, speak slowly.	Soy un extranjero y no sé checo muy bien. Por favor, hable despacio.
My uncle kept on drinking in spite of his doctor's advice.	Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.
A boat capsized.	Un bote zozobró.
You can't stay here.	No puedes quedarte aquí.
Tom did it with the best of intentions.	Tom lo hizo con las mejores intenciones.
We can cure some types of cancer.	Podemos curar algunos tipos de cáncer.
Hopefully, Tom won't notice anything.	Esperemos que Tom no se dé cuenta.
You're certainly looking fit as a fiddle today.	Sin duda, hoy te ves fino como un violín.
We shouldn't have come.	No deberíamos haber venido.
I saw many birds yesterday morning.	Yo ví muchos pájaros ayer por la mañana.
Tom has many things to do today.	Tom tiene muchas cosas que hacer hoy.
Many drivers abandoned their cars in the snow.	Muchos conductores abandonaron sus coches en la nieve.
Mary wanted to know if Tom had a girlfriend.	María quería saber si Tomás tenía novia.
The young people are fed up with the politics of this country.	Los jóvenes estamos hartos de los políticos de este país.
The boy talks as if he were a man.	El niño habla como si fuera un hombre.
The festival came to an end.	El festival llegó a su fin.
I don't mind anymore.	Ya me da igual.
Nobody was hungry except me.	Salvo yo, nadie tenía hambre.
What should I do to stop hiccups?	¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?
Can I ask a favor?	¿Puedo pedir un favor?
What's wrong with that?	¿Qué tiene eso de malo?
She will give birth in July.	Ella dará a luz en julio.
Would you like something to drink?	¿Te gustaría algo de beber?
I can't speak French at all.	No sé hablar nada de francés.
I love the flowers you sent me.	Me encantan las flores que me mandaste.
I have nowhere to go.	No tengo adónde ir.
Have you ever been stuck in an elevator?	¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?
It wasn't ours.	No era nuestro.
What a hot day it is!	¡Vaya día más caluroso!
Tom isn't in a good mood today.	Tom no está de buen humor hoy.
We've got time.	Tenemos tiempo.
The man that I see is very tall.	El hombre que veo yo es muy alto.
Tom has no manners.	Tom no tiene modales.
He wandered about the country.	Él dio vueltas por el campo.
Tom has been busy all morning.	Tom estuvo ocupado toda la mañana.
He works all night.	Él trabaja toda la noche.
Tom is braver than I am.	Tom es más valiente que yo.
You will always be welcome whenever you come.	Siempre que vengas serás bienvenido.
The doctor arrived in time to save her.	El doctor llegó a tiempo para salvarla.
He slipped out of the classroom.	Se escabulló fuera del aula.
Armstrong was the first man to reach the moon.	Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.
I am no longer a child.	Ya no soy un crío.
Pay close attention to what I tell you.	Fíjese bien en lo que le digo.
I assume you're telling me now because you figured I'd find out anyway.	Asumo que me lo dices ahora porque dedujiste que lo averiguaría de cualquier forma.
I need your help.	Necesito que me ayudes.
The storm did great damage to her property.	La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.
What exactly does that mean?	¿Qué significa eso exactamente?
In the evening, I have dinner at home with my family.	Por la noche, yo ceno en casa con mi familia.
Do you like the new school better?	¿Te gusta más la nueva escuela?
It's never too late to start.	Nunca es demasiado tarde para empezar.
My name doesn't appear on the list.	Mi nombre no figura en la lista.
Is it large enough?	¿Es suficientemente grande?
I've been dyeing my hair for the last three years.	Me he estado tiñendo el pelo durante los últimos tres años.
My daughter's name is Mary.	Mi hija se llama Mary.
Finish this.	Terminad esto.
Hello, Tom. Good morning.	Hola Tom. Buenos días.
Now listen carefully.	Ahora escuchá atentamente.
Tom faces a dilemma.	Tom enfrenta un dilema.
She dreamt about wild jaguars.	Ella soñó con jaguares salvajes.
When does she come home again?	¿Cuándo vuelve a casa otra vez?
Take off your socks, please.	Por favor, quítate los calcetines.
It must've been broken during shipping.	Se habrá roto en el transporte.
When was the last time you helped your wife?	¿Cuándo fue la última vez que le ayudaste a tu esposa?
Tom and Mary understand each other perfectly.	Tom y Mary se entienden perfectamente.
Some day you will regret this.	Un día lo lamentarás.
Why don't you get a haircut?	¿Por qué no te cortas el pelo?
Tom wants to buy a new smartphone.	Tom quiere comprarse un nuevo smartphone.
She advised him to stop smoking.	Ella le aconsejó que dejara de fumar.
What else could I have done?	¿Qué más podría haber hecho?
Experts say that's unlikely.	Los expertos dicen que es improbable.
We'll hide it.	Nosotros lo esconderemos.
Tom told Mary that he was Canadian.	Tom le dijo a Mary que era canadiense.
This isn't something that just anyone can do.	Esto no es algo que cualquiera pueda hacer sin más.
Since I didn't receive a reply, I wrote to her again.	Como no recibí una respuesta, le escribí otra vez.
I just haven't had a chance.	Tan solo no he tenido la oportunidad.
I had no choice but to stay.	No tuve más opción que quedarme.
Listen carefully.	Escucha con atención.
English is easy to learn.	El inglés es fácil de aprender.
Genius is one percent inspiration and 99 percent perspiration.	La genialidad es uno por ciento inspiración y noventa y nueve por ciento transpiración.
His daughter ran back to her room.	Su hija volvió corriendo a su habitación.
The bishop took pity on the desperate immigrants.	El obispo se apiadó de los desesperados inmigrantes.
Two plus two makes four.	Dos más dos es cuatro.
As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening.	Como el tren paró abruptamente, todos los pasajeros se preguntaron qué estaba ocurriendo.
Tom spends a lot of time studying.	Tom pasa mucho tiempo estudiando.
She stressed that she did it by herself.	Enfatizó que lo había hecho ella misma.
Which film did you see?	¿Qué película viste?
She is not as young as she looks.	Ella no es tan joven como parece.
They want more money.	Ellos quieren más dinero.
It's much more convenient.	Es mucho más conveniente.
I got these earrings from my grandmother.	Yo obtuve estos aretes de mi abuela.
Give me a minute, please.	Dame un minuto, por favor.
I just got back from school.	Acabo de volver de la escuela.
Tom has bushy eyebrows.	Tom tiene las cejas peludas.
Mary wants to paint her car bright blue.	María quiere pintar su auto celeste.
Do whatever it takes.	Haz lo que sea necesario.
We'll try to help out.	Trataremos de ser de ayuda.
We played cards to kill time.	Jugamos cartas para matar el tiempo.
Tom is in a foul mood today.	Hoy día Tom está de mal humor.
Can anyone translate this sentence?	¿Puede alguien traducir esta frase?
Doing the laundry is my job.	Lavar la ropa es mi tarea.
If I were you, I would paint it blue.	Si fuera tú, la pintaría azul.
Please replace the empty printer cartridge.	Por favor sustituya el cartucho vacío de la impresora.
May I look at the menu?	¿Podría ver el menú?
I need a kitchen knife.	Necesito un cuchillo de cocina.
I have already been here for two hours.	Ya llevo aquí dos horas.
There is a beautiful park near my home.	Cerca de mi casa hay un parque muy bonito.
I think Tom is going to get fired.	Creo que Tom va a ser despedido.
Aim higher.	Apuntad más alto.
They're involved.	Están involucrados.
He really loves beer and gets drunk every day.	A él le encanta la cerveza y se emborracha todos los días.
She tried a third time.	Ella lo intentó por tercera vez.
Study English every day.	Estudia inglés todos los días.
He hid himself behind the door.	Él se escondió detrás de la puerta.
He caused me to miss the bus.	Él me hizo perder el autobús.
I want to spend some time with you.	Quiero pasar algo de tiempo contigo.
Tom is the one who shot Mary.	Tom fue quien disparó a Mary.
Tom is very independent-minded.	Tom es de pensamiento muy independiente.
Why don't you answer?	¿Por qué no respondes?
How many times have you gone there?	¿Cuántas veces has ido ahí?
I want to talk to you before you leave.	Quiero hablar con usted antes de que salga.
I'd rather walk.	Preferiría caminar.
Do you think he will really give up?	¿Crees que realmente se rendirá?
My girlfriend hasn't met my parents yet.	Mi novia aún no conoce a mis padres.
I want to help you.	Quiero ayudarte.
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.
You can't trust computer translation.	No puedes confiar en la traducción de computadora.
Speak to me.	Háblame.
The boy looked pleased with his new bicycle.	El niño parecía feliz con su nueva bicicleta.
It would be great if you visited your friends in Poland someday.	Sería genial que visitaras a tus amigos de Polonia algún día.
Is it anything serious?	¿Es algo serio?
Lunch is at noon.	El almuerzo es al mediodía.
I left my address book in my room.	Dejé mi libreta de direcciones en mi pieza.
When did Tom get here?	¿Cuándo llegó Tom aquí?
I played tennis.	Yo jugué al tenis.
I don't think that it will rain tomorrow.	No creo que llueva mañana.
The play is based on true events.	La obra se basa en hechos reales.
He is anything but a gentleman.	Él es cualquier cosa excepto un caballero.
Tom has actually never been to Boston.	Tom en realidad nunca ha estado en Boston.
That ain't going to happen.	Eso no pasará.
Try this on for size.	Pruébese este a ver si le queda bien.
Tom can't move as quickly as Mary can.	Tom no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
I am a woman.	Soy una mujer.
Do we need anything else?	¿Necesitamos alguna otra cosa?
Go on home.	Váyase a casa.
Do you enjoy losing?	¿Les gusta perder?
We understand why.	Comprendemos por qué.
Tom likes redheads.	A Tom le gustan las pelirrojas.
Tom and Mary were in the garden.	Tom y Mary estaban en el jardín.
Tom is a pastry chef.	Tomás es maestro pastelero.
You must keep your shoes clean.	Tienes que dejar tus zapatos limpios.
Unfortunately I have no money with me.	Desafortunadamente yo no traigo dinero conmigo.
It takes one to know one.	¡El que lo dice lo es!
I'm never at home on Sundays.	Nunca estoy en casa los domingos.
Tom grabbed a flashlight.	Tom cogió un foco.
He occasionally visited me.	Él me visitaba en ocasiones.
I'd be grateful.	Estaría agradecido.
It'll take too much time to explain.	Llevaría demasiado tiempo explicarlo.
When was the last time you ate dinner with your parents?	¿Cuándo fue la última vez que cenaste con tus padres?
Here is a letter for you.	Aquí hay una carta para usted.
He has no choice but to resign.	Él no tiene más opción que renunciar.
I told the police everything I know.	Le dije a la policía todo lo que sé.
I'm going to take a nap.	Voy a echarme la siesta.
Tom feels very guilty about what happened.	Tom se siente muy culpable acerca de lo sucedido.
When I see him, I think of my grandfather.	Cuando le veo, pienso en mi abuelo.
The airplane was flying above the clouds.	El avión volaba por encima de las nubes.
Tom told Mary not to swim there.	Tom le dijo a Mary que no nadara ahí.
He is what is called a self-made man.	Él es lo que se dice un hombre que se ha hecho a sí mismo.
He is very zealous in his study of English.	Él es muy entusiasta en su estudio del inglés.
Tom saw Mary and John arguing.	Tom vio a Mary y John discutiendo.
Those are mine.	Esos son míos.
Tom ate my lunch.	Tom se comió mi almuerzo.
He was so angry he couldn't speak.	Estaba tan enfadado que no podía hablar.
I'm too ashamed.	Estoy muy avergonzado.
How much have we saved this month?	¿Cuánto dinero hemos ahorrado este mes?
Everything is clear.	Todo está claro.
Life is strange.	La vida es extraña.
I keep a dog.	Tengo un perro.
I have relatives in Los Angeles.	Tengo parientes en Los Ángeles.
She bought a Chinese fan.	Compró un abanico chino.
I spent a lot of my time studying French.	Paso mucho tiempo estudiando francés.
Tom abandoned his wife and joined the army.	Tom abandonó a su esposa y se unió al ejército.
Tom thinks Mary has a bad influence on John.	Tom piensa que María es una mala influencia para John.
My promotion hangs on his decision.	Mi ascenso depende de su decisión.
My room is very small.	Mi habitación es muy pequeña.
Darcy said nothing at all.	Darcy no dijo nada en absoluto.
I don't believe in aliens.	No creo en los extraterrestres.
Do you want to wait?	¿Querés esperar?
Without him, I would be helpless.	Sin él, estaría desamparada.
I didn't call you stupid.	No te dije estúpido.
His face turned pale on hearing the news.	Se puso pálido cuando oyó la noticia.
He's smart.	Es inteligente.
I put the gifts in the attic so you wouldn't find them.	Puse los regalos en el techo para que no los encontraras.
I wish they would stop fighting.	Desearía que ellos dejaran de pelear.
I have an egg.	Tengo un huevo.
We offered him a good job.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.
I haven't played the ukulele in years.	No he tocado el ukelele en años.
I think that they're a lot of fun.	Yo pienso que ellos son muy divertidos.
We don't need Tom.	No necesitamos a Tom.
I'm going to see her tomorrow.	Iré a verla mañana.
She's open-minded.	Ella tiene la mente abierta.
Why are you angry with me?	¿Por qué estás enfadada conmigo?
Don't wait up for me.	No me espere.
I can afford it.	Puedo permitírmelo.
It seems to me that she has a tendency to exaggerate.	Me parece a mí que ella tiene una tendencia a exagerar.
I've studied French.	He estudiado francés.
Does anyone of you know them?	¿Alguna de ustedes los conoce?
Both my father and my brother are fond of gambling.	Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas.
The teacher granted me permission to go home early.	El profesor me autorizó a irme temprano a casa.
The book is about the law.	El libro es acerca de leyes.
Are you blaming me?	¿Me estás culpando?
Have you guys seen Tom?	¿Ustedes vieron a Tom?
I owe you a sincere apology.	Le debo una sincera disculpa.
I was waiting for Tom.	Estaba esperando por Tom.
She decided to get married to Tom.	Ella decidió casarse con Tom.
I think it is a mere coincidence.	Creo que es mera coincidencia.
Tom walks slowly.	Tom camina despacio.
She hit him hard.	Ella le pegó con fuerza.
I like white wine better than red wine.	Prefiero el vino blanco al vino tinto.
You should have told me that you wanted me to come alone.	Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.
I went there many times.	Fui muchas veces allí.
She brushes her hair in the morning.	Ella se cepilla el pelo por la mañana.
Can you ride a bicycle?	¿Puedes andar en bicicleta?
You don't play golf, do you?	No juegas al golf, ¿o sí?
I'm not in the mood anymore.	Ya no estoy de humor.
Leave us.	Déjanos.
He turned down my offer.	Él ha rechazado mi oferta.
Tom isn't watching TV now.	Ahora Tom no está viendo la televisión.
You don't need to sound like a native speaker in order to be understood.	No necesitas sonar como un nativo para que te entiendan.
Tom is taking a bath now.	Ahora Tom se está dando un baño.
Only God knows.	Sólo Dios lo sabe.
There's a sandwich here.	Hay un sándwich aquí.
When did Tom get back?	¿Hace cuánto que Tom está de vuelta?
You shouldn't ask personal questions.	No deberías hacer preguntas de carácter personal.
Ask Tom not to wait for me.	Pídele a Tom que no me espere.
Is there a problem?	¿Hay un problema?
The very idea of it is disgusting.	La sola idea es repugnante.
The clouds hid the sun.	Las nubes cubrieron el sol.
Tom is the team manager.	Tomás es manager del equipo.
I was a little bit scared.	Estuve un poco asustado.
I can't see anything.	No veo nada.
It'll be fun.	Eso será divertido.
He likes to be mischievous.	A él le gusta ser malicioso.
They love each other.	Ellos se aman.
It was an informal meeting.	Fue una reunión de confianza.
I heard every word.	Lo oí todo.
Tom is wearing the sunglasses he bought yesterday.	Tom lleva puestas las gafas de sol que se compró ayer.
This'll do.	Esto me basta.
He speaks ten languages.	Él habla diez idiomas.
Don't play with fire.	No juegues con fuego.
You won't get rid of me so easily.	No te vas a librar de mí tan fácilmente.
I slept nine hours.	Dormí nueve horas.
They all have come.	Han venido todos.
How about taking up jogging?	¿Qué te parece si hacemos footing?
Please move this stone from here to there.	Por favor, mueve esta piedra de aquí a allí.
Basketball is a lot of fun.	El baloncesto es muy divertido.
I will finish my homework by nine.	Terminaré los deberes a las nueve o antes.
My car has power windows and power door locks.	Mi carro tiene levantavidrios eléctricos y cierre centralizado.
That sounds pretty stupid.	Suena bastante estúpido.
You can see it now.	Ahora puedes verlo.
I'll read the book.	Leeré el libro.
Tom certainly is aware of what happened here yesterday.	Seguro que Tom es consciente de lo que ocurrió aquí ayer.
He enjoyed playing baseball.	A él le gustaba jugar béisbol.
It happened that she and I liked the same kind of music.	En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.
We are going from bad to worse.	Vamos de mal en peor.
Put the book back on the shelf.	Ponga el libro devuelta en el estante.
How will I pay my debts?	¿Cómo pagaré mis deudas?
I had a dream about you last night.	Anoche soñé contigo.
Would you mind my staying here for some time?	¿Te importaría si me quedara aquí algún tiempo?
The cat is sleeping on the table.	El gato está durmiendo sobre la mesa.
I had my bicycle stolen last night.	Anoche me robaron la bicicleta.
I truly loved her.	La quería de verdad.
It's bad luck to say that.	Decir eso da mala suerte.
Let's go!	¡Órale!
That cake looks good.	Ese pastel tiene buena cara.
I wish I had listened to your advice.	Ojalá hubiera escuchado tu consejo.
I'd like to get medical insurance.	Me gustaría tener un seguro médico.
When I opened the window, I saw children playing baseball.	Cuando abrí la ventana vi a los niños jugando al béisbol.
The enemy attacked from behind.	El enemigo atacó por detrás.
What do we have to do?	¿Qué tenemos que hacer?
Do you like to study?	¿Te gusta estudiar?
What was I supposed to do?	¿Qué debería haber hecho?
He works for a big newspaper with a very large circulation.	Él trabaja para un periódico grande con una gran tirada.
It's dirt-cheap.	Está botado.
She was in a hurry.	Ella estaba apresurada.
I thought it was Monday.	Pensé que era lunes.
You are too late.	Llegas demasiado tarde.
Sicily's summers are hot.	Los veranos en Sicilia son calurosos.
Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	Muchos animales que vivieron hace miles de años atrás ahora están extintos.
For them, it was the end.	Para ellos, era el fin.
Why didn't Tom tell Mary the truth?	¿Por qué Tom no le contó a Mary la verdad?
She ignored him pretty much all day.	Ella lo ignoró casi todo el día.
The suit's custom-made.	El traje está hecho a la medida.
I must organize my thoughts.	Debo ordenar mis pensamientos.
Tom has no intention of leaving Boston.	Tom no tiene intención de dejar Boston.
The children went to school in spite of the rain.	Los niños fueron a clases a pesar de la lluvia.
I met my teacher on the street the other day.	Me encontré a mi profesor por la calle el otro día.
Tom didn't know where to park his car.	Tom no sabía dónde estacionar su auto.
I waited for you.	Te estuve esperando.
I wish I hadn't left the windows open.	Desearía no haber dejado las ventanas abiertas.
It is necessary that you see a doctor.	Es necesario que veas a un médico.
I am the tallest in our class.	Soy la más alta de nuestra clase.
My husband really likes to do exercise.	A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio.
I need to know who'll be coming.	Necesito saber quién va a venir.
Tom is tidy.	Tom es ordenado.
I have to get this spade fixed.	Tengo que arreglar esta pala.
Which color do you prefer, blue or green?	¿Qué color prefiere, el azul o el verde?
You told me you wouldn't be here today.	Tú me dijiste que no estarías aquí hoy.
We have to water the flowers.	Tenemos que regar las flores.
I still remember his name.	Todavía recuerdo su nombre.
I will try again.	Lo intentaré de nuevo.
I could not stop laughing.	No pude parar de reír.
Tom and Mary couldn't be happier.	Tom y Mary no podrían ser más felices.
Use this as a model.	Tenga usted esto como modelo.
Tom paid for everything.	Tomás lo pagó todo.
He would not follow my advice.	No siguió mi consejo.
France was at war with Russia.	Francia estaba en guerra con Rusia.
Can you get it repaired?	¿Tú puedes dejarlo reparado?
He runs a lot of hotels.	Él administra un montón de hoteles.
I'm proud to be working on this project.	Estoy orgulloso de estar trabajando en este proyecto.
Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.
What you need is a good long holiday.	Lo que necesitas son unas buenas vacaciones.
Tom can't decide which camera to buy.	Tom no puede decidir qué cámara comprar.
I know people.	Yo conozco gente.
Tom doesn't have any friends who like to go camping.	Tom no tiene amigos que les guste ir de camping.
Tom might not know the answer.	Puede que Tom no sepa la respuesta.
You let me down, Tom.	Me has decepcionado, Tom.
He took a picture of the koala.	Él le sacó una foto al koala.
What is it you want most?	¿Qué es lo que más quieres?
We went to Gifu.	Fuimos a Gifu.
We did what we were told.	Hicimos lo que nos dijeron.
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	No descendemos de los monos. Compartimos un ancestro común.
That doesn't ring a bell.	No me suena.
Tom thought he heard a mouse in the kitchen.	Tom creyó haber oído un ratón en la cocina.
We all wish for happiness.	Todos aspiramos a la felicidad.
How did you know it was me?	¿Cómo supiste que fui yo?
Tom and Mary live on the same street.	Tom y Mary viven en la misma calle.
Don't mention our plan to anybody.	No le menciones nuestros planes a nadie.
Can you solve this problem?	¿Puede resolver este problema?
Everything he said was right.	Todo lo que él dijo era correcto.
I lost my purse on my way to school.	Perdí mi monedero de camino a la escuela.
He was made captain.	Lo nombraron capitán.
I've told you many times.	Te lo he dicho muchas veces.
Where is my car?	¿Dónde está mi auto?
What was his motive for doing it?	¿Cuál fue su motivo para hacerlo?
We had a nice time last night.	La pasamos bien anoche.
When I was a boy, I thought that I wanted to be a doctor.	Cuando era niño, pensaba que quería ser médico.
Where did you live last year?	¿Dónde viviste el año pasado?
I assume you'll be explaining why all this is necessary.	Asumo que vas a explicar por qué todo esto es necesario.
I love to write.	Me gusta escribir.
Her house is on the other side of the bridge.	Su casa está al otro lado del puente.
It always happens this way.	Siempre sucede así.
I'm listening to the radio.	Estoy escuchando la radio.
Tom said he's no expert.	Tomás dijo no ser un experto.
Why don't you take off your coat?	¿Por qué no te quitas el abrigo?
It cost $30.	Costó 30 dólares.
Absence makes the heart grow fonder.	Ni la ausencia ni el tiempo son nada cuando se ama.
Are you guys really cousins?	¿En serio son primos?
The mountain is covered with snow all the year round.	La montaña está cubierta con nieve el año entero.
What a beautiful garden!	¡Pero qué hermoso jardín!
We need to replace our hot water heater.	Tenemos que cambiar nuestra caldera de agua caliente.
He is a close friend of my brother.	Él es un amigo cercano de mi hermano.
Mozart passed away 200 years ago.	Mozart murió hace 200 años.
Tom got a bottle of beer out of the fridge.	Tom cogió una botella de cerveza del frigorífico.
There are no easy answers.	No hay respuestas fáciles.
Please say yes.	Por favor, diga que sí.
Tom could be in the kitchen, but I don't know.	Tom podría estar en la cocina, pero no lo sé.
Tom is very rich.	Tom es muy rico.
When did you finish writing the letter?	¿Cuándo acabaste de escribir la carta?
I'd do it again.	Lo haría otra vez.
Say hello to your friends.	Di hola a tus amigos.
How old is the Eiffel Tower?	¿Cuántos años tiene la Torre Eiffel?
This is the only camera I've got.	Ésta es la única cámara que tengo.
Would you like to see it now?	¿Te gustaría verlo ahora?
She cooked herself a good meal.	Ella se cocinó una rica comida.
U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.
These gloves kept her hands warm.	Estos guantes mantuvieron calientes sus manos.
They yelled.	Ellos gritaron.
You're big.	Estás grande.
Tom seems to be very naive.	Tomás parece ser muy ingenuo.
I walked up the hill.	Subí la colina a pie.
He often eats fish for dinner.	Con frecuencia cena pescado.
He greeted me with a smile.	Él me recibió con una sonrisa.
No one works there anymore.	Ya nadie trabaja ahí.
I saw a house in the distance.	Vi una casa a lo lejos.
This is a song I learned when I was a child.	Ésta es una canción que aprendí cuando era pequeño.
If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si yo supiera cómo usar un ordenador, tal vez me pagarían más.
At first, I thought he was your brother.	Al principio pensé que él era tu hermano.
The committee approved the budget.	El comité aprobó el presupuesto.
Put it wherever there is room.	Ponlo dondequiera que haya sitio.
I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.	Mañana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude.
You're first.	Tú vas primero.
I need to go home.	Necesito ir a casa.
I'm going to talk to Tom when he comes home.	Voy a hablar con Tom en cuanto llegue a casa.
She left her umbrella in the train.	Ella dejó su paraguas en el tren.
Tom left the house shortly after Mary left.	Tom se fue de la casa un poco después de que Mary se fuera.
Stay in your room.	Quédate en tu habitación.
The floods ruined the crops.	Las inundaciones han estropeado la cosecha.
Tom banged his knee.	Tom se golpeó su rodilla.
The room was hot.	La habitación estaba caliente.
I want to eat apple pie.	Quiero comer tarta de manzana.
Make it smaller.	Achícalo.
Do you have a girlfriend back home?	¿Tienes novia allá en casa?
Do I need to pay in advance?	¿Tengo que pagar por adelantado?
Is Tom over there with you?	¿Está Tom allí contigo?
He devotes himself to his work.	Se consagra a su trabajo.
No one responded.	Nadie respondió.
Beer is not really so unhealthy, at least in moderation.	La cerveza no es tan perjudicial, al menos con moderación.
The rainy weather lasted for ten days straight.	El clima lluvioso perduró por diez días consecutivos.
I'm very shy.	Soy muy tímida.
You're very beautiful.	Eres muy bonita.
Tom can help.	Tom puede ayudar.
Who is to blame for the failure?	¿De quién es la culpa del fracaso?
That's a good idea!	¡Es una buena idea!
I find myself in a rather delicate situation.	Me encuentro en una situación bastante delicada.
You'll find a job.	Ya encontrarás un trabajo.
She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	Ella acababa de empezar a leer el libro cuando alguien golpeó la puerta.
They worked hard day and night.	Ellos trabajaban duro día y noche.
Don't brake suddenly.	No frenes de golpe.
You didn't call me.	No me llamaste.
All of these meetings are in English.	Todas esas reuniones son en inglés.
For goodness' sake, please be nice to him.	Por Dios, por favor sé majo con él.
Tom remembered the last time he had hugged Mary.	Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.
I felt like an idiot.	Me sentí como un idiota.
The room was quiet.	La habitación estaba silenciosa.
He looked like a doctor.	Él parecía un médico.
This is all the money I have.	Este es todo el dinero que tengo.
We have to wash the clothes.	Tenemos que lavar la ropa.
Are you sure this is what you want?	¿Seguro que esto es lo que quieres?
Tom loves to tell stories.	A Tom le encanta contar historias.
I'm very worried about you.	Estoy muy preocupado por ti.
He would have succeeded.	Él habría tenido éxito.
Attendance is mandatory.	La asistencia es obligatoria.
Don't try to do two things at the same time.	No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.
Everybody loves Tom.	Todo el mundo quiere a Tom.
You want a divorce, don't you?	Quieres el divorcio, ¿no es así?
Tom didn't dare to look at Mary.	Tom no se atrevía a mirar a Mary.
He could swim fast enough to pass the test.	Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.
How was your walk?	¿Qué tal estuvo tu paseo?
Despite our efforts, we failed after all.	A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.
What time did you get in?	¿A qué hora llegaste?
Tom spends too much time on the computer.	Tom pasa demasiado tiempo en el computador.
It's not quite ready yet.	Todavía no está del todo listo.
He has access to the American Embassy.	Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.
He likes all animals except horses.	A él le gustan todos los animales menos los caballos.
I'm waiting to talk to Tom.	Estoy esperando para hablar con Tom.
I left something in the room.	Se me quedó algo en la pieza.
Tom is irritating because he always has to have the last word in any argument.	Tom es inaguantable porque siempre tiene que decir la última palabra en cualquier discusión.
The funeral parlor is next to the cemetery.	La funeraria está al lado del cementerio.
You're starting to annoy me.	Está usted empezando a enfadarme.
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.
Do you mind my making a suggestion?	¿Os molesta si hago una sugerencia?
Tom hasn't been living here long.	Tom no ha vivido aquí por mucho tiempo.
He declined the offer and so did I.	Él rechazó la oferta, y también yo.
She devoted her life to education.	Ella dedicó su vida a la educación.
Tom was pale.	Tom estaba pálido.
Tom doesn't like eating vegetables.	A Tom no le gusta comer verduras.
Tom will probably succeed.	Tom probablemente tendrá éxito.
The sun doesn't shine at night.	El sol no brilla de noche.
He will have no chance of winning her heart.	Él no tiene ninguna oportunidad de ganarse su corazón.
Tom's plan didn't sound stupid.	El plan de Tom no sonaba descabellado.
They say that she'll get married soon.	Dicen que ella va a casarse pronto.
Go to sleep now.	Andate a dormir ahora.
I want to ask a favor of you.	Quisiera pediros un favor.
Last night I threw up.	Buitreé anoche.
Because my mother was ill, I could not go there.	No pude ir porque mi madre estaba enferma.
Tom refuses to talk.	Tomás se niega a hablar.
Tom is packing up.	Tom está empacando.
I am like you.	Soy como tú.
They should know it.	Ellos deberían saberlo.
It works well.	Funciona bien.
You're not stupid.	No sos estúpido.
She asked for my help.	Ella me pidió ayuda.
Do you have a hunting license?	¿Tienes licencia de caza?
I crossed the equator for the first time on my trip to Australia.	Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.
The dog barked at the stranger.	El perro ladró al extraño.
I have three friends who can speak French.	Tengo tres amigos que hablan francés.
Tom couldn't understand why Mary had to leave.	Tom no podía entender por qué Mary se tenía que ir.
I'll go change my clothes.	Iré a cambiarme de ropa.
I don't feel like helping you.	No quiero ayudarte.
Tom did the right thing.	Tom hizo lo correcto.
That's obvious.	Eso salta a la vista.
Tom and Mary were in the middle of a heated argument when John walked into the room.	Tom y Mary estaban en medio de una acalorada discusión cuando John entró a la habitación.
Finish this.	Termine esto.
One learns by doing.	Haciendo se aprende.
That made me very sad.	Eso me puso muy triste.
She kept crying all night long.	Ella estuvo llorando toda la noche.
Tom is too tired to do anything.	Tom está demasiado cansado para hacer algo.
Dinosaurs once ruled the earth.	Alguna vez, los dinosaurios dominaban la Tierra.
The names of the students who failed in the examination were posted on the bulletin board.	Los nombres de los estudiantes que se habían echado el examen estaban puestos en el boletín de anuncios.
Tom doesn't want to give up his dream of becoming an astronaut.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.
Spain once governed the Philippine Islands.	España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.
The drains are blocked up.	Las alcantarillas están obstruidas.
Take a number.	Saque un número.
Is he right?	¿Es lo que él dice?
I lost my trust in him.	Perdí mi confianza en él.
She revealed her secret.	Ella reveló su secreto.
Tom told Mary not to swim alone.	Tom le dijo a Mary que no nadara sola.
When did you immigrate to our country?	¿Cuándo emigró a nuestro país?
He left just now.	Se acaba de ir.
He is good at driving.	Él es bueno conduciendo.
Tom wanted you to know.	Tomás quería que lo sepas.
Why did he change his plans?	¿Por qué cambió de planes?
Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.
This is not okay.	Esto no está bien.
How many pencils do you have?	¿Cuántos lápices tienes?
My dream is to be a doctor.	Mi sueño es convertirme en doctor.
He wakes up early.	Él se levanta temprano.
You're opportunistic.	Eres oportunista.
He's not an idiot.	Él no es un idiota.
I regretted doing that.	Me arrepentí de hacer eso.
Tom doesn't doubt that Mary will arrive on time.	Tom no tiene dudas de que Mary llegará a tiempo.
We're not the only ones here who know Tom.	No somos los únicos aquí que conocen a Tom.
Tom had a job interview this morning.	Tom tuvo una entrevista de trabajo esta mañana.
We assemble water heaters.	Montamos calentadores de agua.
When do you eat breakfast?	¿Cuándo desayunáis?
Tom asked Mary if she needed a ride home.	Tom le preguntó a Mary si necesitaba un aventón a su casa.
Are you responsible for this mess?	¿Eres tú el responsable de este desastre?
Tom is my son.	Tom es mi hijo.
Please do it quickly.	Por favor, hazlo rápido.
I want to explain.	Lo quiero explicar.
He wanted to teach English at school.	Quería enseñar inglés en la escuela.
In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.
I tried to learn the melody by heart.	Intenté aprenderme de memoria la melodía.
The village is located high up in the mountains.	La villa se ubica en lo alto de las montañas.
Because he's sick, he can't come.	Él no puede venir porque está enfermo.
You can't make me do anything I don't want to do.	Tú no me puedes forzar a nada que yo no quiera hacer.
Tom and Mary looked at each other.	Tom y Mary se miraron mutuamente.
What do you say to a beer?	¿Qué tal una cerveza?
I wish my father had lived longer.	Ojalá mi padre hubiera vivido mucho más.
She succeeded in opening the box.	Ella logró abrir la caja.
Unless there is a miracle, we won't be able to make it on time.	A menos que haya un milagro, no alcanzaremos a hacerlo.
Thirteen Americans were killed.	Trece estadounidenses murieron.
You're only exacerbating the situation.	Solo estás agraviando la situación.
Why not apply for that job?	¿Por qué no solicitas ese trabajo?
You can always ride the elevator.	Siempre puedes tomar el ascensor.
They slept in the same room.	Durmieron en la misma habitación.
Tom took a walk in the park.	Tom dio un paseo en el parque.
How many other guys named Tom do you know?	¿A cuántos otros sujetos de nombre Tom conoces?
This is my horse.	Éste es mi caballo.
First of all, may I have your name, please?	Primero, ¿puedo oír su nombre, por favor?
Take a seat, please.	Siéntense, por favor.
I didn't know that trick.	Ese truco yo no lo sabía.
Tom says it hurts.	Tom dice que duele.
This textbook is too hard for me.	Este libro de texto es demasiado difícil para mí.
What's she doing?	¿Qué hace?
This book sells well.	Este libro se vende bien.
He has no friend to play with.	Él no tiene amigos con quienes jugar.
I can't hear anything because of the noise.	No puedo oír nada a causa del ruido.
You seem busy.	Pareces ocupada.
Ask him when the next plane leaves.	Pregúntele cuándo sale el próximo avión.
The room is empty.	La habitación está vacía.
He is dreaming of becoming an astronaut.	Él sueña en convertirse en un astronauta.
Tom admitted that he was wrong.	Tom admitió que estaba equivocado.
Tom sees things.	Tom ve cosas.
He missed the last train.	Él perdió el último tren.
Something happened.	Algo sucedió.
It was foolish of you to accept his offer.	Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.
Say hello to your father for me.	Saludad a vuestro padre de mi parte.
He is a daredevil.	Él es un temerario.
The doctor was sent for.	Mandaron a buscar un doctor.
Please visit me tomorrow.	Por favor vení a visitarme mañana.
These are all quotations from the Bible.	Éstas son todas citas de la Biblia.
Go away!	¡Largo!
Do it later.	Hazlo ahorita.
His parents said that he should go to the university.	Sus padres dijeron que él debía ir a la universidad.
The antiques my father left when he died turned out to be nothing but worthless junk.	Las antigüedades que dejó mi padre al morir resultaron no ser más que basura inútil.
She was the last person I expected to meet that day.	Ella era la última persona que esperaba encontrar aquel día.
How old were you when you had your first girlfriend?	¿A qué edad tuviste tu primera novia?
I think I'll start with a bottle of beer.	Creo que comenzaré con una botella de cerveza.
Tom is now a multimillionaire.	Ahora Tom es un multimillonario.
She spoke to me in Spanish.	Se dirigió a mí en español.
Mother divided the cake into eight pieces.	La madre cortó la torta en ocho pedazos.
I understand why.	Entiendo por qué.
I only want to help.	Solo quiero ayudar.
The president's death caused great sorrow.	La muerte del presidente causó gran duelo.
It was dark when we reached the hotel.	Estaba oscuro para cuando llegamos al hotel.
It's questionable.	Es discutible.
You pay for convenience.	Tú pagas por conveniencia.
Tom and Mary kissed again.	Tom y Mary se besaron otra vez.
How old do you think I am?	¿Cuántos años me echas?
I just asked because I thought you would know.	Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.
The wall wasn't high enough to keep dogs out.	El muro no era lo suficientemente alto para impedir la entrada a los perros.
He saw it also.	También lo vio.
Tom says he doesn't feel tired.	Tom dice no sentirse cansado.
Tom can swim very well.	Tom puede nadar muy bien.
Return fire.	Responded a sus disparos.
What's the title of your new book?	¿Cuál es el título de tu nuevo libro?
I had to grab her to keep her from falling.	Tuve que agarrarla para evitar que se cayera.
It wasn't that.	No era eso.
There's no way we're going to do that.	De ninguna manera vamos a hacer eso.
Show me that.	Muéstrame eso.
This house has three bathrooms.	Esta casa tiene tres baños.
It is easy for a monkey to climb a tree.	Para los monos es sencillo trepar árboles.
It's dark in here.	Está oscuro aquí.
I don't think Tom was being sincere.	No creo que Tom fuera sincero.
I'm here to help you.	Estoy aquí para ayudaros.
We can pay cash.	Nosotros podemos pagar en metálico.
We can all do this.	Todos nosotros podemos hacer esto.
I've been awake nearly all the night.	He estado despierto la noche casi entera.
Do you want to come along?	¿Quieres venir?
Can I have a word with you?	¿Puedo hablar contigo?
Everything he says is correct.	Todo lo que dice es correcto.
Don't do anything foolish.	No cometas ninguna tontería.
Can you explain to me how I can get to the airport?	¿Puedes decirme como llegar al aeropuerto?
He has never told a lie.	Él nunca ha dicho una mentira.
This is where Tom worked.	Aquí es donde trabajaba Tom.
Women don't usually want to talk with me.	Las mujeres no suelen querer hablar conmigo.
My heart beats fast each time I see her.	Mi corazón late rápido cada vez que la veo.
I missed the last train, so I had to walk all the way home.	Perdí el último tren, así que tuve que volver a casa andando.
It is still a mystery why he suddenly left the town.	Por qué él dejó la ciudad tan de repente sigue siendo un misterio.
She is quiet.	Está tranquila.
There are a few books in the bag.	Hay algunos libros en la bolsa.
The dog will not harm you.	El perro no te hará daño.
Eating with you is a pleasure.	Es un placer comer contigo.
The problem is in that it's too expensive.	El problema está en que eso es muy caro.
I dream of becoming a teacher.	Sueño con convertirme en profesor.
He's too old for you.	Es demasiado viejo para ti.
Men are not always what they seem to be.	Las apariencias de las personas engañan.
He has two cats.	Él tiene dos gatos.
Tom's house is for sale.	La casa de Tom está a la venta.
Tom left without saying goodbye.	Tom se fue sin decir adiós.
The mother kissed her baby.	La madre besó a su bebé.
The phone is ringing.	Está sonando el teléfono.
We dissected a frog to examine its internal organs.	Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.
You didn't invite me.	No me invitaste.
He's taking a nap.	Él está durmiendo la siesta.
The United States is made up of 50 states.	Los Estados Unidos están formados por 50 estados.
Do you talk to your cats?	¿Vos hablás con tus gatos?
People make mistakes in a situation like this.	En una situación así se cometen errores.
It seems that he knows about it.	Parece que él sabe acerca de eso.
How dare you laugh at me!	¿Cómo te atreves a reírte de mí?
I've got to go now.	Ahora tengo que irme.
I'll come to your place.	Voy a ir a tu casa.
Tom doesn't understand how that could have happened.	Tom no entiende cómo pudo pasar.
It is not clear who wrote this letter.	No está claro quién escribió esta carta.
Step on it!	¡Más rápido!
It only took us fifteen minutes to complete the job.	Sólo nos tardó quince minutos acabar el trabajo.
My son gets on very well at school.	A mi hijo le va muy bien en el colegio.
You may give this picture to whoever wants it.	Le puedes dar esta fotografía a quien sea que la quiera.
The meeting will take place next Sunday.	La reunión se dará a lugar el próximo domingo.
Tom is very sweet.	Tom es muy dulce.
I am playing baseball.	Estoy jugando béisbol.
He told them that he had had a wonderful time.	Él les dijo que se lo había pasado muy bien.
My laptop battery doesn't last as long as it used to.	La batería de mi portátil no dura tanto como antes.
Do you know the family?	¿Conoces a la familia?
Tom seemed mad.	Tom parecía enojado.
Come and join us.	Ven y únetenos.
Tom makes way too many snide remarks. That's perhaps why he doesn't have very many friends.	Tom hace demasiados comentarios sarcásticos. Tal vez sea por eso que no tiene muchos amigos.
How long does it take from the airport to the hotel?	¿Cuánto se tarda del aeropuerto al hotel?
It's nice.	Es agradable.
This is my dog.	Éste es mi perro.
Let go of my arm! I can't stand people touching me.	¡Suelta mi brazo! No soporto que la gente me toque.
My brother became a cook.	Mi hermano se ha vuelto un gallito.
Tom is withdrawing his offer.	Tom está retirando su oferta.
Guess what he told me.	Adivina lo que me dijo.
The actor played the part with feeling.	El actor hizo su papel con emoción.
I want to learn English.	Quiero aprender inglés.
Don't lie to Tom.	No le mientas a Tom.
Mary hasn't painted her room yet.	María no ha pintado su cuarto aún.
This medicine will help you.	Esta medicina le va a ayudar.
He lives in the western part of town.	Él vive en el distrito oeste de la ciudad.
I really like that car.	De veras me gusta ese carro.
Tom is a true hero.	Tom es un héroe de verdad.
He is always complaining.	Él se pasa quejando.
Where are you going to live?	¿Dónde vas a vivir?
Tom's the one who broke the window.	Fue Tom quien rompió la ventana.
I recommend it strongly.	Lo recomiendo enfáticamente.
Why don't you come in?	¿Por qué no pasas adentro?
The answer is no.	La respuesta es no.
I like talking.	Me gusta hablar.
What did your mom say?	¿Qué dijo tu mamá?
You can go.	Puedes irte.
We're not going to find anything.	No vamos a encontrar nada.
Can you find your way all right?	¿Podrás encontrar el camino sin dificultad?
Point it out.	Señalalo.
We had a secret meeting.	Tuvimos una reunión secreta.
If you touch that wire, you'll get a shock.	Si tocas ese cable, te va a dar un choque.
That will do.	Eso vale.
She's very happy-go-lucky.	Ella es muy despreocupada.
I gave my word.	Empeñé mi palabra.
Tom has lived in Boston for more than a year.	Tom ha vivido en Boston durante más de un año.
I missed you very much.	Te he echado mucho de menos.
Get on your knees.	Ponte de rodillas.
I don't care what you do with it.	No me interesa lo que hagas con esto.
Are you tired now?	¿Estás ahora cansado?
Weren't you relaxed?	¿No estabas relajado?
Tom was named the head of the organization after the director retired.	Tom fue nombrado líder de a organización después de que el director se retirara.
We'll talk with Tom on Monday.	Hablaremos con Tom el lunes.
I'd do it again.	Lo volvería a hacer.
Why don't you seem as happy as I am?	¿Por qué no pareces tan feliz como yo?
Our garden was full of weeds.	Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.
I hate jealous women.	Odio a las mujeres celosas.
That's true, isn't it?	Eso es verdad, ¿no?
Many children at this school are malnourished.	Muchos niños en esta escuela están malnutridos.
What Tom really wanted was a two-week vacation.	Lo que Tom verdaderamente quería eran unas vacaciones de dos semanas.
We want to talk with you.	Queremos hablar con vos.
Why is my bag empty?	¿Por qué mi bolsa está vacía?
Everything is expensive here.	Aquí todo es caro.
I made several mistakes in the exam.	Cometí algunos errores en el examen.
Why does everybody love cats?	¿Por qué a todo mundo le gustan los gatos?
Tom smiled when Mary entered the room.	Tom sonrió cuando Mary entró en la habitación.
He was so drunk that his explanation did not make sense.	Él estaba tan borracho que su explicación no tenía sentido.
When do I get paid?	¿Cuándo me van a pagar?
I thought he was angry at me because I didn't help him build his house.	Pensé que él estaba enojado conmigo porque no lo ayudé a construir su casa.
He played the guitar and she played the piano.	Él tocaba la guitarra y ella tocaba el piano.
There is a melon on the table.	Hay un melón sobre la mesa.
My foot's asleep again!	¡Se me ha vuelto a dormir el pie!
The lunar month is shorter than the calendar month.	El mes lunar es más corto que el mes calendárico.
You don't talk a lot, do you?	Tú no hablas mucho, ¿verdad?
Tom likes arithmetic.	A Tom le gusta la aritmética.
She didn't telephone after all.	Ella no llamó después de todo.
They're new.	Están nuevas.
His parents took him for a walk.	Sus padres lo llevaron a pasear.
It kept snowing all day.	Continuó nevando todo el día.
She plays piano and guitar.	Toca piano y guitarra.
Let's dance, shall we?	Bailemos, ¿de acuerdo?
I've worked really hard.	He trabajado realmente duro.
The woman is beautiful.	La mujer es hermosa.
Are we allowed to use the elevator?	¿Se nos permite usar el ascensor?
I think this is enough.	Creo que ya está bien.
We took a long hike up to the summit.	Dimos la gran andada para llegar a la cumbre.
I am grateful to you for your help.	Le agradezco mucho por su ayuda.
We'll look at that.	Nosotros miraremos eso.
I've been looking for you all day.	Te he estado buscando el día entero.
Something you should know about me is that I'm a creature of habit.	Algo que deberías saber acerca de mí es que soy un animal de costumbres.
We had to postpone the gathering because of rain.	Tuvimos que posponer la reunión a causa de la lluvia.
I can give you something for your pain.	Puedo darte algo para el dolor.
Let's call the police.	Llamemos a la policía.
I freaked out and started screaming.	Me asusté y empecé a gritar.
The accused is innocent until proven guilty.	El acusado es inocente hasta que se demuestre que es culpable.
I have to brush my hat.	Tengo que cepillar el sombrero.
She studies English.	Ella estudia inglés.
I know him by sight, but not by name.	Lo conozco de vista, pero no de nombre.
I can take care of myself, you know.	Puedo cuidar de mí mismo, ¿sabes?
I'd better get started.	Será mejor que empiece.
He couldn't fulfill the promise he made to his father.	Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.
Can you help me find my keys?	¿Me ayudas a encontrar mis llaves?
The criminal had to conceal his identity.	El criminal tuvo que ocultar su identidad.
Tidy up a bit and we'll go to the movies.	Arréglate un poco y vámonos al cine.
I didn't know you worked here.	No sabía que trabajabas aquí.
She can sew very well.	Ella sabe coser muy bien.
Tom owes Mary money.	Tomás le adeuda dinero a María.
Is something bothering you, Tom?	¿Hay algo que te moleste, Tom?
I ate before you got here.	Comí antes de que ustedes llegaran aquí.
Marika translated my book into German.	Marika tradujo mi libro al alemán.
You shouldn't judge a person by his appearance.	No deberías juzgar a una persona por su apariencia.
You know what needs to be done, don't you?	Sabes lo que hay que hacer, ¿no?
He has a test next week.	Él tiene el examen la semana que viene.
I didn't hear you.	Yo no te oí.
I stayed up till very late last night.	Estuve levantado hasta muy tarde la noche pasada.
Tom explained how the ambush would work.	Tom explicó como sería la emboscada.
There are a lot of factories in Kawasaki.	En Kawasaki hay muchas fábricas.
Tom acted without thinking.	Tom actuó sin pensar.
I'll tell you an interesting story.	Te voy a contar una historia interesante.
Tom didn't come to the last meeting.	Tom no vino a la última reunión.
How long have you worked in Boston?	¿Por cuánto tiempo has trabajado en Boston?
This is Tom's school.	Esta es la escuela de Tom.
Tom wants to make sure that that doesn't happen again.	Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.
Tom always seems to be complaining.	Tom siempre parece estar quejándose.
Please turn on the television.	Por favor, enciende la televisión.
I'm really starting to hate this town.	Le estoy pillando tirria a este pueblo.
Tom has 20/20 vision.	Tom tiene vista 20/20.
Scientists continue to discover new medicines, so there is always hope for people who are in comas.	Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.
Do you believe that God exists?	¿Crees que Dios existe?
If you had told me the truth, I would not be angry now.	Si me hubieras dicho la verdad, yo no estaría enojado ahora.
I am accustomed to living alone.	Estoy acostumbrado a vivir solo.
I went twice.	Fui dos veces.
Do you eat in the classroom?	¿Comes en el salón?
She put the key in her bag.	Ella puso la llave en su mochila.
We're housesitting.	Cuidamos la casa.
Tom is unbelievably naive.	Tomás es increíblemente ingenuo.
He knows how to teach languages.	Él sabe como enseñar lenguas.
This is broken.	Esto está roto.
We lack nothing.	No nos falta nada.
I am ready to do anything for you.	Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti.
I don't want you to do that, Tom.	No quiero que hagas eso, Tom.
Tom murdered his own father.	Tomás mató a su propio padre.
This music is from the 40s.	Esta música es de los cuarentas.
How do you get your children to eat vegetables?	¿Cómo consigues que tus hijos se coman las verduras?
The newspaper is on the table next to the window.	El periódico está en la mesa junto a la ventana.
Do you know a good place to have lunch?	¿Conoces un buen lugar donde almorzar?
Tom asked Mary if he could borrow her bicycle.	Tom le preguntó a Mary si él podía tomar prestada su bicicleta.
I like short poems.	Me gustan los poemas breves.
You shouldn't rely too heavily on the weather report.	No deberías confiar demasiado en el pronóstico del tiempo.
Tom's shy.	Tom es tímido.
The women gave us a lot to eat.	Las mujeres nos dieron mucho que comer.
Tom swept the kitchen floor while Mary washed the dishes.	Tom barría el piso de la cocina, mientras Mary lavaba los platos.
Do what you like.	Haz lo que quieras.
I finished work at six.	Terminé de trabajar a las seis.
I want him to go there.	Quiero que vaya él.
Where did you learn French?	¿Dónde aprendiste francés?
If necessary, I will come soon.	Si es necesario, vendré pronto.
Your name was deleted from the list.	Su nombre fue borrado de la lista.
I can peel an apple.	Sé pelar una manzana.
That hurts.	Eso duele.
The only thing that matters is that you are safe.	Lo único que importa es que estás a salvo.
He slept in the car.	Durmió en el coche.
It must be hard for you.	Debe de ser difícil para vosotras.
It happened so fast.	Ocurrió tan rápido.
Don't speak.	No hables.
Tom said he didn't know the answer.	Tom dijo que no sabía la respuesta.
Tom looks pale. Is anything the matter with him?	Tom se ve pálido. ¿Le pasa algo?
He wants to work in a hospital.	Quiere trabajar en un hospital.
When did you start studying Latin?	¿Cuándo empezaste a estudiar latín?
We buy toilet paper made from recycled paper.	Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.
Tom never would've said that.	Tom jamás habría dicho eso.
Tom shouldn't have said that.	Tom no debería haberlo dicho.
Every morning, I go shopping.	Yo voy de compras cada mañana.
We think that he's honest.	Creemos que él es honesto.
It's hard to surprise Tom.	Es difícil sorprender a Tom.
Tom had a lot of time to think about the problem.	Tom tenía mucho tiempo para pensar en el problema.
Where are my clocks?	¿Dónde están mis relojes?
She played the piano with enthusiasm.	Ella tocaba el piano con entusiasmo.
Tom is just staring at the computer screen.	Tom solo está mirando fijamente la pantalla del ordenador.
Tom is a journalist.	Tom es periodista.
Tom ran for his life.	Tom corrió por su vida.
Hang on.	Agarra fuertemente.
Tom tried opening the door, but it was locked.	Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.
Tom came home early yesterday.	Tom volvió a casa temprano ayer.
Tom got into bed.	Tom se metió en la cama.
Stay there.	Quédate ahí.
We visited our father's grave.	Visitamos la tumba de nuestro padre.
It cost about thirty pesos.	Costó alrededor de treinta pesos.
"I saw her five days ago," he said.	Dijo: "La vi hace cinco días".
A number of traffic accidents have happened recently.	Han habido un número de accidentes de tráfico recientemente.
She is a leader in her field.	Es una autoridad en su campo.
Who on earth are you?	¿Quién demonios eres?
At first, I thought she was sick.	Al comienzo, pensé que estaba enferma.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.
I need a pencil.	Necesito un lápiz.
Where did you buy that book?	¿Dónde compraste ese libro?
No matter how you do it, the results will be the same.	No importa cómo lo hagas, los resultados serán los mismos.
The quality of their products has gone down over the years.	La calidad de sus productos ha caído con el paso de los años.
We should not ask a woman her age.	No se le debe preguntar a una mujer su edad.
I'm ready to start.	Estoy preparado para empezar.
There are some apples in the basket.	Hay algunas manzanas en la canasta.
You dropped your handkerchief.	Se le cayó su pañuelo.
Tom can't explain it.	Tom no puede explicarlo.
Who's that boy?	¿Quién es ese chico?
That's all I want to say.	Es todo lo que quiero decir.
I'm ready to go home.	Estoy listo para ir a casa.
Do you mind if I turn on the radio?	¿Te importa que encienda la radio?
I can talk about anything with my best friend.	Puedo hablar de cualquier cosa con mi mejor amigo.
This is only the beginning.	Éste sólo es el comienzo.
The typhoon hit Tokyo.	El tifón arrasó Tokio.
Tom couldn't tell the two twins apart.	Tom no podía distinguir a los gemelos.
I think it was intentional.	Parece ser intencionado.
I bought a camera for 30 dollars.	He comprado una cámara por treinta dólares.
Stock prices dropped.	Los valores de la bolsa cayeron.
Tom has a sister about your age.	Tom tiene una hermana como de tu edad.
And who might you be?	¿Y tú quién eres?
Tom can lift heavy weights.	Tom puede levantar pesos pesados.
I barely know you.	Apenas te conozco.
Tom unbuttoned his jacket.	Tom se desabotonó su chaqueta.
Have you ever tried not being rude to people?	¿Alguna vez has intentado no ser grosero con la gente?
Even Tom is surprised that Mary lied.	Incluso a Tom le sorprendió que María mintiera.
I don't trust you either.	Yo tampoco confío en ti.
These problems will be solved in the near future.	Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.
Is this ball yours or hers?	¿Esta pelota es tuya o de ella?
The sun will shine again soon.	El sol brillará nuevamente pronto.
You need to take better care of yourself.	Debes cuidarte mejor.
The protesters barricaded the entrance.	Los manifestantes bloquearon la entrada.
We're waiting for the shop to open.	Estamos esperando a que la tienda abra.
Scientists are working hard to put an end to AIDS.	Los científicos están trabajando duro para ponerle fin al SIDA.
Tom grabbed Mary by the collar.	Tom agarró a Mary por el cuello.
We walked in the park.	Caminamos por el parque.
This is the first time I've ever eaten in an Italian pizzeria.	Es la primera vez que ceno en una pizzería italiana.
Tom looked through the menu.	Tom ojeó el menú.
He objects to being treated like a child.	Él se opone a ser tratado como un niño.
We must warn him.	Tenemos que avisarle.
Soccer is the most popular in Brazil.	El fútbol es el más popular en Brasil.
I speak French a little.	Hablo un poco de francés.
I have braces.	Tengo rodilleras.
She will become a doctor.	Ella será doctora.
I guess I'll be going now.	Supongo que me iré ahora.
I need to know where to put this.	Necesito saber dónde poner esto.
Do you have your laptop with you?	¿Llevas tu portátil?
Take the money and run.	Tomen el dinero y corran.
Tom drank a lot last night and is a bit hung over this morning.	Tom bebió mucho anoche y esta mañana tiene un poco de resaca.
They have solved the problem once and for all.	Han resuelto el problema de una vez por todas.
Tom thought Mary was really friendly.	Tom pensó que Mary era verdaderamente amistosa.
You disgust me.	Me das asco.
Murder is a wicked crime.	El asesinato es un crimen perverso.
Tom is mad.	Tom está loco.
I appreciate your interest.	Agradezco tu interés.
Don't expect too much.	No esperes demasiado.
Just say yes.	Di que sí y ya.
Let's leave things as they are until he comes back.	Dejemos las cosas como están hasta que él vuelva.
Tom listened carefully to everything Mary said.	Tom escuchó con atención todo lo que dijo Mary.
The old man stopped suddenly and looked back.	El anciano se paró de repente y miró hacia atrás.
Her voice is pleasant to listen to.	Su voz es agradable de oír.
He thought that I was very tired.	Él pensó que yo estaba exhausto.
They live near the school.	Viven cerca del colegio.
I'll deliver it myself.	Yo misma lo llevaré.
We still want to win.	Todavía queremos ganar.
Tom noticed that Mary was staring at him.	Tom se dio cuenta de que Mary lo estaba mirando.
I appreciate the help.	Aprecio la ayuda.
I hate Tom.	Odio a Tom.
I think that's a hoax.	Creo que es un bulo.
The bridge is approximately a mile long.	El puente es de alrededor de una milla de largo.
Tom likes hockey.	A Tom le gusta el hockey.
I woke up just after 2:30.	Me desperté justo después de las 2:30.
Tom was promoted to manager.	Tom fue promovido a gerente.
Do you have school today?	¿Tienes clases hoy?
It was very cold.	Hacía mucho frío.
Have you handed in your homework?	¿Entregaste tu tarea?
I am looking for my glasses.	Estoy buscando mis lentes.
Tom never thought about Mary while she was away.	Tom jamás pensó en Mary cuando se había ido.
The pay is terrible.	La paga es de lo peor.
I'll pick you up at 2:30.	Te iré a buscar a las 2:30.
What did you eat for lunch?	¿Qué almorzaste?
It's not cold.	No está frío.
He loves taking trips.	A él le encanta viajar.
Tom heard Mary snoring in class.	Tom oyó a Mary roncando en clases.
I think Tom is going to die.	Creo que Tom se va a morir.
I can't tell you why Tom is late.	No puedo decirte por qué Tom viene atrasado.
You can find the same thing anywhere.	Puede encontrar lo mismo en cualquier sitio.
I follow the rules.	Sigo las normas.
Even if you go away, I'll still passionately love you.	Incluso si te vas, todavía te amaré apasionadamente.
I think Tom played well.	Creo que Tom ha tocado bien.
It's great.	Es estupendo.
Can I take a picture of you?	¿Les puedo tomar una foto?
You can't blame them.	No pueden culparlos.
Tom filled in the blanks.	Tom llenó los espacios.
I love music, especially rock.	Me gusta la música, especialmente el rock.
Tom doesn't feel like eating.	Tom no tiene ganas de comer.
I smell something awful.	Huelo algo que apesta.
Tom bought two copies of the book.	Tom compró dos copias del libro.
How can I get my toddler to eat vegetables?	¿Cómo puedo hacer que mi hijo coma verduras?
What kind of guy do you think I am?	¿Qué clase de tipo pensás que soy?
There are many people trying to buy houses.	Hay mucha gente tratando de comprar casas.
I don't think that he's right.	No creo que él tenga razón.
She is quite pretty, but looks unhealthy.	Ella es bastante bonita, pero se ve poco saludable.
That poor lady is disabled.	Esa pobre dama está discapacitada.
Tom didn't expect to hear Mary's voice.	Tom no esperaba oír la voz de Mary.
Have you finished packing yet?	¿Has terminado de hacer el equipaje?
They like to be alone.	Les gusta estar solos.
He's a lovely young man.	Es un muchacho encantador.
I had a good talk with Tom this morning.	Tuve una buena plática con Tom esta mañana.
When did your friend leave for America?	¿Cuándo partió tu amigo a América?
It could be a trap.	Podría ser una trampa.
We hate violence.	Odiamos la violencia.
This letter is to the old woman.	Esta carta es para la mujer vieja.
That watch is less expensive than this one.	Ese reloj es menos costoso que este.
You're finished already.	Ya terminaste.
I wish you a Merry Christmas.	Te deseo una feliz Navidad.
She advised him to drink more milk.	Le aconsejó que tomara más leche.
He admitted his defeat.	Él reconoció su derrota.
I want to start now.	Quiero empezar ahora.
I didn't see anything unusual.	No vi nada inusual.
Are you wearing that dress for the first time?	¿Está usted estrenando ese traje?
Please drop by my home.	Por favor, pásate por mi casa.
I'll pay you back as soon as I can.	Te devolveré el dinero tan pronto como pueda.
Tom insisted on going alone.	Tom insistió en ir solo.
We don't accept tips.	No aceptamos propinas.
That's broken.	Eso no va.
Let's meet in front of the theater.	Veámonos delante del teatro.
You can't keep me from doing that.	No me puedes impedir hacerlo.
I'll be back in a minute.	Volveré en un minuto.
Tom can't walk.	Tom no puede andar.
What have you bought Tom for Christmas?	¿Qué le has comprado a Tom para Navidad?
Tom looks baffled.	Tom parece confuso.
He likes to watch baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
Be respectful to your superiors, if you have any.	Sé respetuoso con tus superiores, si tienes alguno.
Tom is no angel.	Tom no es ningún ángel.
She read one poem to him.	Ella le leyó un poema a él.
Tom, I want you to come with me.	Tom, quiero que vengas conmigo.
What about the other one?	¿Y la otra?
It was found at the bottom of the river.	Lo encontraron en el fondo del río.
I think it's time for me to wash my car.	Creo que es tiempo de que lave mi auto.
Does your head hurt often?	¿Le duele la cabeza a menudo?
Tom asked Mary why she was crying.	Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.
When was the last time you changed your password?	¿Cuándo fue la última vez que cambiaste tu contraseña?
He caught a boy stealing his watch.	Él atrapó a un chico robando su reloj.
Have some eggnog.	Toma un poco de ponche.
I consider making mistakes an important part of the learning process.	Considero el cometer errores una parte importante del proceso de aprendizaje.
I was eating dinner then.	En ese momento estaba cenando.
I couldn't find a cab last night.	Anoche no pude encontrar un taxi.
I usually have dessert after dinner.	Suelo tomar postre después de cenar.
Tom and Mary usually like to sit in the front row.	A Tom y Mary usualmente les gusta sentarse al frente de la fila.
Tom should ask Mary how to do it.	Tom debería preguntarle a Mary cómo se hace.
He went there instead of me.	Él fue en mi lugar.
We pushed ahead despite the obstacles.	Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.
I bet I get there before you.	Apuesto a que llego antes que usted.
I don't think that I'm the only one who noticed.	No creo ser el único que lo notó.
Tom was thrilled.	Tom estaba emocionado.
Who broke this?	¿Quién rompió esto?
Tom started to feel like his life wasn't worth living.	Tom comenzó a sentir que no valía la pena vivir su vida.
Please give me a glass of water.	Dame un vaso de agua, por favor.
I dream a lot.	Yo sueño mucho.
Show me something else.	Mostrame algo más.
It's only a game.	Es solo un juego.
Milk boils at a higher temperature than water.	La leche hierve a más alta temperatura que el agua.
Tom never got married.	Tom nunca se casó.
Is French hard to learn?	¿Cuesta mucho aprender francés?
Live and learn.	Vive y aprende.
He got away.	Él se escapó.
We should've stayed at home.	Deberíamos habernos quedado en casa.
Where's the president?	¿Dónde está el presidente?
Many kinds of birds live in Japan.	Muchas clases de pájaros viven en Japón.
I'm not persuaded.	No estoy convencido.
Here comes the bus.	Aquí viene el autobús.
Where did you eat last night?	¿Dónde comiste anoche?
Mary kept on working in spite of her illness.	María continuó trabajando a pesar de su enfermedad.
My ex-husband no longer lives in this city.	Mi ex-esposo ya no vive más en esta ciudad.
This problem is too difficult for me to solve.	Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.
I don't know what I'm going to do next.	No sé qué es lo que voy a hacer a continuación.
There are no people who don't desire peace.	No hay nadie que no desee la paz.
I know where Tom is going.	Sé hacia dónde va Tom.
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaste a Tom a cenar?
I'm pretty sure Tom's bald.	Estoy bastante seguro que Tom está calvo.
The telephone is ringing.	Suena el teléfono.
Do you know Tom's parents?	¿Usted conoce a los padres de Tomás?
I don't know what caused it.	No sé qué lo causó.
Thank you for this nice present.	Gracias por este lindo regalo.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.
It's no use trying to persuade Tom.	No merece la pena intentar convencer a Tom.
Ice cream was Tom's favorite food.	El helado era la comida favorita de Tomás.
She stopped teasing me.	Dejó de darme carrilla.
I accept your challenge.	Acepto tu reto.
Burn the body.	Queme el cuerpo.
Tom got closer.	Tom se aproximó.
Did you do your homework by yourself?	¿Has hecho los deberes tú solo?
Tom and Mary were speaking in French, but switched to English when John entered the room.	Tom y Mary estaban hablando en francés, pero cambiaron a inglés cuando John entró en la habitación.
We have to tell the truth.	Tenemos que decir la verdad.
He is intelligent.	Es inteligente.
We'll start when he gets here.	Cuando él venga, empezamos.
I'm blind, not deaf.	Yo estoy ciego, no sordo.
Listen a minute.	Escuche usted un momento.
He carried out his plan.	Llevó a cabo su propio plan.
I'm not very likely to do that anymore.	No es muy probable que vuelva a hacer eso.
Where have you been?	¿Dónde habéis estado?
My father can swim, but my mother can't.	Mi padre sabe nadar, pero mi madre no.
I don't think it's necessary for us to do that.	No creo que tengamos que hacer eso.
Have you ever been in love?	¿Habéis estado alguna vez enamorados?
I'm leaving you tomorrow.	Mañana me despido de ti.
My parents don't know.	Mis padres no saben.
I did what was important to me.	Hice lo que era importante para mi.
Mary is obsessed about her appearance.	Mary está obsesionada con su apariencia.
Tom is on a mission.	Tom está en una misión.
Let's give them a minute.	Démosles un minuto.
They wanted me to sell drugs for them, but I refused.	Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.
There used to be a small shrine around here.	Solía haber un pequeño santuario por aquí.
Tom arrived after midnight.	Tomás llegó después de la medianoche.
Did you sue Tom?	¿Demandaste a Tom?
I have no more patience.	Se me ha acabado la paciencia.
There are none so blind as those who will not see.	No hay peor ciego que el que no quiere ver.
It seems like there's no money left.	Parece que no queda dinero.
A mistake young people often make is to start learning too many languages at the same time, as they underestimate the difficulties and overestimate their own ability to learn them.	Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.
They bought a car.	Ellos compraron un auto.
Wouldn't you like another glass of beer?	¿Querés otro vaso de cerveza?
The paper is under the table.	El papel está debajo de la mesa.
We don't know each other.	No nos conocemos.
The shirt you gave me fit perfectly.	La camisa que me diste me queda perfecta.
At first, I couldn't play the guitar.	Al principio no sabía tocar guitarra.
I think he will succeed.	Creo que él lo conseguirá.
You're the best dad in the world.	Eres el mejor padre del mundo.
Who's the captain of this ship?	¿Quién es el capitán de este barco?
He seems to have missed the point.	Él parece no haber entendido de qué se trata.
He forgot his own name.	Se olvidó de su propio nombre.
You should've waited.	Debiste esperar.
That's the part I liked best.	Esa es la parte que más me gustó.
Unfortunately, Tom was in the wrong place at the wrong time.	Desafortunadamente, Tom estaba a la hora equivocada en el lugar equivocado.
GPS means "Global Positionning System".	GPS significa Sistema de Posicionamiento Global.
I think I've seen enough.	Creo que he visto bastante.
You ought to be more careful.	Deberías tener más cuidado.
I work every day but Sunday.	Trabajo todos los días menos los domingos.
I wondered why Tom didn't seem to enjoy fishing with us.	Me preguntaba por qué Tom parecía no disfrutar pescando con nosotros.
Who doesn't know?	¿Quién no lo sabe?
My friend Tom has twice as many stamps as I do.	Mi amigo Tom tiene el doble de sellos que yo.
Astronauts wear spacesuits.	Los astronautas llevan trajes espaciales.
She isn't much of a poet.	No es una buena poeta.
Come on, answer quickly.	Vamos, responde rápido.
Something's burning.	Algo se está quemando.
What does Tom want from us?	¿Qué quiere Tom de nosotros?
Our eyes take time to adjust to the dark.	Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.
He can't be ill.	Él no puede estar enfermo.
May I eat this?	¿Puedo comerme esto?
Wait a minute, Tom!	¡Tom, espera un minuto!
Tom liked beautiful women. He also liked expensive wine and fast sports cars.	A Tom le gustaban las mujeres hermosas. A él también le gustaban el vino lujoso y los autos deportivos.
I'll monitor your progress from my computer.	Observaré tu avance desde mi ordenador.
I looked the word up in the dictionary.	Busqué la palabra en el diccionario.
He told me an interesting story.	Me contó una historia interesante.
I am glad I did not buy such a thing.	Me alegro de no haber comprado tal cosa.
Don't mention it.	Ni lo menciones.
You can't miss it.	No podéis perdéroslo.
Her mother was busy cooking dinner.	Su madre estaba ocupada haciendo la cena.
Tom is incapable of losing.	Tom es incapaz de perder.
Would you be willing to help?	¿Estarían dispuestos a ayudar?
I have to go to the doctor today.	Tengo que ir al médico hoy.
There is no scientific basis for these claims.	No hay base científica para estas afirmaciones.
He will get better little by little.	Mejorará poco a poco.
Tom asked Mary if he could read her mother's letter.	Tom le preguntó a Mary si acaso podía leer la carta de su madre.
I'm drunk, but I can still speak German.	Estoy borracho, pero todavía puedo hablar alemán.
I was only joking.	Solo estaba bromeando.
If it were not for air and water, nothing could live.	Si no fuese por el aire y el agua, nada podría vivir.
Come and see me at eleven o'clock.	Venid a verme a las once.
Cancer can be cured if discovered in time.	El cáncer puede ser curado si es descubierto a tiempo.
What does your father do?	¿Qué hace tu padre?
This is hard for you, isn't it?	Esto es difícil para ti, ¿verdad?
I'd love to meet him.	Me encantaría conocerlo.
I will have him repair this watch.	Voy a hacer que él arregle mi reloj.
Let's get the party started.	Comencemos la fiesta.
I came home empty handed.	Llegué a casa con las manos vacías.
I'm going to the toy store with the children.	Voy a acercarme a la tienda de juguetes con los niños.
Wait for me downstairs.	Espera por mí abajo.
I can hardly hear him.	Apenas puedo oírlo.
I tried writing a novel.	Yo traté de escribir una novela.
It is illegal to park a car there.	Es ilegal parar el carro ahí.
Tom wants to buy an eight-track player to put in the car his grandmother gave him.	Tom quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el auto que le regaló su abuela.
He is a brave man.	Él es un hombre valiente.
Do you want some scrambled eggs?	¿Querés huevos revueltos?
Tom doesn't understand the difference between a cathode and an anode.	Tom no entiende la diferencia entre un cátodo y un ánodo.
She hung the cage from the eaves.	Ella colgó la jaula del alero.
Handmade goods are very expensive nowadays.	Los productos hechos a mano son muy caros en estos días.
The baby has fallen asleep.	El bebé se ha dormido.
You didn't let me answer.	No me dejaste responder.
That just goes to prove that you are a liar.	Eso sólo demuestra que tú eres un mentiroso.
That's news to me.	Eso es noticia para mí.
It's not always easy.	No siempre es fácil.
Please allow me to go.	Por favor déjame ir.
What is he doing?	¿Qué hace?
We watched a new program on television.	Nosotros vimos un nuevo programa en televisión.
This movie is worth seeing.	Vale la pena ver esta película.
I forgot it.	Lo olvidé.
Do you think you would ever consider going out with me?	¿Crees que alguna vez considerarías salir conmigo?
She likes to sing.	A ella le gusta cantar.
Tom shared his food with Mary.	Tomás compartió su comida con María.
The girl who is dressed in white is my fiancée.	La chica vestida de blanco es mi prometida.
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel, pero no me gustó mucho.
I'm waiting for my friend.	Estoy esperando a mi amigo.
They supplied the soldiers with enough food and water.	Suministraron suficientes alimentos y agua a los soldados.
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a hacer fotos.
I'd like to buy that one.	Quisiera comprar aquel.
The way she spoke to us was suspicious.	La manera en que ella nos habló fue sospechosa.
I think we should use our time a bit more constructively.	Creo que deberíamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco más constructiva.
I'd like to make a reservation for the express train that leaves at 6:00 p.m.	Quisiera hacer una reserva para el tren expreso con salida a las 6:00 p.m.
I haven't forgotten you.	No me he olvidado de ustedes.
In fact, she's quite unreliable.	De hecho, ella es bastante poco de fiar.
I knew they were your friends.	Sabía que eran amigos tuyos.
We need to study more.	Necesitamos estudiar más.
Don't worry about things that aren't important.	No te preocupes de cosas que no son importantes.
Is this really Monday?	¿Es que hoy es lunes?
I'm a free man.	Soy un hombre libre.
It's a big step.	Es un gran paso.
I can stop anytime I want.	Puedo parar cuando quiera.
Please knock before you come in.	Por favor, golpeá la puerta antes de entrar.
Tom said he wouldn't let it happen again.	Tom dijo que no permitiría que ocurriera otra vez.
What do you say to going to the concert?	¿Qué dices de ir al concierto?
Tom doesn't care what other people think.	A Tom no le interesa lo que los demás piensen.
He encountered unexpected obstacles.	Él enfrentó obstáculos imprevistos.
I wonder what the weather will be like tomorrow.	Me pregunto cómo estará el tiempo mañana.
Tom paid for the ticket.	Tom pagó el boleto.
I thought we'd worry about that later.	Pensé que nos preocuparíamos por eso más tarde.
According to the weather forecast, there'll be more rain on the way.	De acuerdo con el pronóstico del tiempo, habrá más lluvia.
You are exaggerating the problem.	Usted está exagerando el problema.
How old is your father?	¿Qué edad tiene tu padre?
I can't be happy here.	No puedo ser feliz aquí.
He knows nothing about the plan.	No sabe nada del plan.
She wanted to get a divorce.	Ella quería divorciarse.
We were looking for buried treasure.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.
Tom is extremely forgetful.	Tom es extremadamente despistado.
How do I use this?	¿Cómo uso esto?
Do you like this garden?	¿Te gusta este jardín?
Tom intends to go regardless of the weather.	Tom intenta ir a pesar del tiempo.
I parked my car by the gate.	Estacioné mi carro junto al portón.
I wonder who this is from.	Me pregunto de quién es esto.
This is what you must do.	Esto es lo que tienen que hacer.
Mary is sitting at the desk.	María está sentada en el escritorio.
She cannot stop him.	No puede pararle.
You're disorganized.	Eres desordenado.
This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	Esta es la mejor marisquería en el vecindario.
The lunch is on the table.	El almuerzo está en la mesa.
I don't know which book to choose.	No sé que libro elegir.
He is a harsh critic.	Él es un crítico muy severo.
Pink is not just for girls.	El rosado no es solo para niñas.
Tom seldom speaks to me anymore.	Tom ya apenas me habla.
It's too quiet.	Hay demasiada calma.
I filled a vase with water.	Le puse agua al florero.
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.
Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Mamá, si no me gusta la comida, ¿me la tengo que comer?
She was advised by him to go abroad while she was still young.	Él le aconsejó que se fuera al extranjero mientras aún fuera joven.
I went swimming in the sea.	Fui a nadar al mar.
There is almost no furniture.	Casi no hay muebles.
Go do something.	Vete a hacer algo.
My savings are so small that they won't last much longer.	Mis ahorros son tan poco que no durarán mucho más.
I don't feel like meeting her now.	No tengo ganas de verla ahora.
You probably think you know how to do this, but let me explain it once more.	Probablemente creas que sabes cómo se hace, pero deja que te lo explique otra vez.
Give us what we want.	Danos lo que queremos.
What you did is immoral.	Lo que hiciste es inmoral.
I don't want to bother Tom while he's working.	No quiero molestar a Tom mientras está trabajando.
Do either of you know Tom?	¿Alguno de vosotros dos conoce a Tom?
The bicycle by the door is mine.	La bicicleta que está al lado de la puerta es mía.
Give us some space.	Danos espacio.
I don't like this book.	No me gusta este libro.
Tom beat Mary at checkers.	Tom ganó a Mary a las damas.
They're right behind you.	Están justo detrás de vosotros.
What time will you get to Tokyo?	¿A qué hora llegarás a Tokio?
Weeds sprang up in the garden.	Las malas hierbas se hicieron con el jardín.
She turned down my request.	Ella rechazó mi petición.
I thought it was Monday today.	Pensaba que hoy era lunes.
I asked twenty people to my party but not all of them came.	Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino.
Do you think you could make it before lunch?	¿Crees que lo puedas hacer antes del almuerzo?
It's late.	Es tarde.
Tom ate the banana without washing his hands.	Tom se comió el plátano sin lavarse las manos.
The actress looks younger than she really is.	La actriz se ve más joven de lo que es.
This is delicious.	Esto está riquísimo.
You must help your mother.	Tienes que ayudar a tu madre.
Thanks for joining us.	Gracias por unírtenos.
They're very cheerful people.	Son gente muy alegre.
There are a lot of places to see in Hokkaido.	Hay muchos lugares para ver en Hokkaido.
My father is very particular about food.	Mi padre es muy especial con la comida.
I wonder what has become of him.	Me pregunto qué habrá sido de él.
The socks and sneakers are new.	Los calcetines y las zapatillas son nuevos.
Six divided by two is three.	Seis dividido dos es tres.
Mary is so pretty.	¡María es tan linda!
You're finished already.	Ya has terminado.
I talked to her.	Le hablé a ella.
I relayed the message to her.	Le transmití el mensaje a ella.
Why are you so busy today?	¿Por qué estás tan ocupado hoy?
Friends do things together.	Los amigos hacen cosas juntos.
Don't look at me.	No me mires.
You are the most important person in my life.	Eres la persona más importante en mi vida.
Thank you for clearing up the misunderstanding.	Gracias por aclarar el malentendido.
Tom screamed.	Tom gritó.
I'd like to pay by check.	Quisiera pagar con cheque.
Tom grew up in poverty.	Tom creció en la pobreza.
No matter what happens, you must be here by nine.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.
Since it was so hot, we went swimming.	Como hacía tanto calor, fuimos a nadar.
Are you embarrassed?	¿Tenés vergüenza?
The chairs are made of wood.	Las sillas están hechas de madera.
There are many more students in the classroom today than yesterday.	Hoy hay muchos más estudiantes en la sala que ayer.
Is there something you want to tell me?	¿Hay algo que me quieras decir?
I told you not to call me at work.	Te dije que no me llames al trabajo.
I am new here.	Soy nuevo aquí.
Where do you think Tom went?	¿Dónde crees que fue Tomás?
He is the captain of the team.	Él es el capitán del equipo.
Tom was having fun.	Tom se lo estaba pasando bien.
Prior to your arrival, he left for London.	Antes de que llegaras, él salió hacia Londres.
Have you ever dealt with a problem like this?	¿Has tratado alguna vez con un problema como este?
She begged him to stay.	Ella le rogó que se quedara.
Tom's native language is English.	La lengua materna de Tom es el inglés.
My father stopped drinking.	Mi padre ha dejado de beber alcohol.
What did they hit you with?	¿Con qué te golpearon?
Tom and Mary don't have much in common.	Tom y Mary no tienen mucho en común.
Prague is very beautiful.	Praga es muy bonita.
I don't have a sword.	Yo no tengo una espada.
There was nothing interesting on TV, so I turned it off.	No echaban nada en la televisión, así que la apagué.
Let me say a few words by way of apology.	Permítame excusarme.
His son is ill.	Su hijo está malo.
Why does Tom need that?	¿Por qué Tom necesita eso?
This is the dress I made last week.	Este es el vestido que confeccioné la semana pasada.
I feel helpless.	Me siento indefenso.
That's against the law.	Eso es ilegal.
Tom has asked us to buy him something to eat.	Tom nos ha pedido que le compremos algo para comer.
Please fasten your seatbelt.	Abróchense sus cinturones, por favor.
Children are not allowed in.	Los niños no pueden entrar.
She had a clear conscience.	Ella tenía una conciencia limpia.
She prefers quiet music.	Ella prefiere la música tranquila.
She approached him with a smile on her face.	Se acercó a él con una sonrisa en su cara.
Let's go in.	Entremos.
I didn't know Tom could read.	No sabía que Tom supiera leer.
Why did you hit me?	¿Por qué me pegaste?
Nobody's going to shed any tears if that old building gets torn down.	Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.
I tried a piece of cake and it was delicious.	Probé un trozo de pastel y estaba delicioso.
This song is known to everyone.	Esta canción es conocida por todos.
I will be working all day tomorrow.	Yo estaré trabajando mañana todo el día.
There's a grocery store on this street.	En esta calle hay una tienda de comestibles.
These are new.	Estos son nuevos.
Are you from the United States?	¿Eres de Estados Unidos?
I have a lot of baggage, so I can't walk home.	Tengo mucho equipaje, así que no puedo irme andando a casa.
I'll be there all day.	Estaré allí todo el día.
I went shopping with a friend.	Yo fui de compras con un amigo.
Mary is weird.	María es rara.
I'm sure Tom will be impressed.	Estoy convencido de que Tom estará impresionado.
We're getting sloppy.	Nos estamos volviendo desordenados.
May I borrow your dictionary?	¿Me puedes prestar el diccionario?
Shall I clean the room?	¿Arreglo la habitación?
Who discovered America?	¿Quién descubrió América?
You were never alone.	Nunca estuviste solo.
The ball is that boy's prized possession.	Este balón es el tesoro de ese niño.
Obviously, he's not that kind of person.	Obviamente él no es esa clase de persona.
I'd like to see them again.	Me gustaría volver a verlos.
Tom doesn't think that Mary did all her homework by herself.	Tom no cree que Mary haya hecho sola todos sus deberes.
Tom thought I was you.	Tomás pensaba que yo era tú.
I will read a book.	Leeré un libro.
The good news is that you're not going to die.	La buena noticia es que no te vas a morir.
That has nothing to do with it.	Eso no tiene nada que ver.
My right foot is sleeping.	Se me durmió el pie derecho.
His wife seems to be a foreigner.	Su esposa parece extranjera.
Please answer the question.	Responde a la pregunta, por favor.
I'm freezing.	Me estoy helando.
Will you help me for a minute?	¿Me ayudas un minuto?
Follow Tom.	Síguelo a Tomás.
Tom really enjoyed the party.	Tom se divirtió mucho en la fiesta.
I can't come now.	Ahora no puedo ir.
The boy claims he knows nothing about it.	El niño asegura no saber nada al respecto.
Where are my cigarettes?	¿Dónde están mis cigarrillos?
Which do you like better, the Giants or the Dragons?	¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?
This isn't a hospital.	Esto no es un hospital.
How many languages do you speak well?	¿Cuántos idiomas hablas bien?
Whose car is this?	¿De quién es este auto?
Tom lives with his family.	Tom vive con su familia.
I said nothing.	No dije nada.
She wants a new dress badly.	Tiene muchas ganas de un vestido nuevo.
I don't like guys like Tom.	No me gustan los hombres que son como Tomás.
He's cruel.	Él es cruel.
Do you have any idea why Tom disappeared?	¿Tienes alguna idea acerca del porqué de la desaparición de Tom?
I have no doubts.	No tengo ninguna duda.
Raise your left hand.	Levanta la mano izquierda.
I'll explain everything to you later.	Te explicaré todo más tarde.
Tom did have fun.	Tom la pasó bien.
He is what is called a man of culture.	Él es lo que se llama un hombre de la cultura.
I'll stay home if it rains tomorrow.	Me quedaré en casa si llueve mañana.
I enjoy a challenge.	Yo aprecio un desafío.
Cows are sacred to many people in India.	Las vacas son sagradas para mucha gente en la India.
How do you do this?	¿Cómo lo hacéis?
Let me give you a hug.	Deja que te abrace.
He thinks that planes are safer than cars.	Él piensa que los aviones son más seguros que los autos.
Come along with us.	Venid con nosotros.
Look away.	Mirá para otro lado.
I know you're hiding something.	Sé que estás ocultando algo.
I knew you'd get here in time.	Sabía que vendrías a tiempo.
You can't say no.	No puedes decir que no.
I wouldn't blame them.	No los culparía.
Don't make the same mistake again.	No vuelvas a cometer el mismo error.
He knows how to catch birds.	Él sabe cómo atrapar pájaros.
Tom is checking his messages on his phone.	Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.
Tom gave Mary a pair of diamond earrings.	Tom le regaló a Mary un par de aros de diamantes.
Tom wouldn't do that to Mary.	Tom no le haría eso a Mary.
Creativity is the ability to combine known elements in a new and unusual way.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual.
I managed to finish the book.	Me las arreglé para terminar el libro.
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningún modo molesto con ustedes.
He knows a lot of people.	Él conoce a mucha gente.
The play was so popular that the theater was almost full.	La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.
I've gone to Kyoto twice.	He ido a Kioto dos veces.
Next Monday and Tuesday are holidays.	El próximo lunes y martes son fiesta.
How do I look?	¿Cómo me veo?
We have plenty of time.	Tenemos mucho tiempo.
I learned to drive when I was fifteen.	Aprendí a manejar cuando tenía quince años.
The room is hot.	La habitación está calurosa.
How do you know Tom?	¿Cómo conoces a Tom?
Are you saying that I'm a liar?	¿Estáis diciendo que soy un mentiroso?
You ought not to have spent so much money on your hobby.	No debiste haber gastado tanto dinero en tu pasatiempo.
I can get one of those any time I want.	Puedo conseguir uno de esos cuando sea.
The plane crashed against the house.	El avión se estrelló contra la casa.
Maybe Tom is stupid.	Tal vez Tom es estúpido.
You have not seen it.	No lo has visto.
It seems to be difficult for her to get along with students in the new school.	Parece que a ella le resulta difícil llevarse bien con los estudiantes en la escuela nueva.
Do you know when they will arrive?	¿Sabes cuándo llegarán?
It is difficult to speak three languages.	Es difícil hablar tres lenguas.
"Thank you." "You're welcome."	"Gracias." "De nada."
I was able to catch the last train because I walked very quickly.	Pude coger el último tren porque caminé muy deprisa.
Tom has a scar on his arm.	Tom lleva una cicatriz en su brazo.
I've always wanted a daughter.	Siempre quise tener una hija.
Is there something else?	¿Hay algo más?
Do you have anything to say?	¿Tienes algo que decir?
I owe ten dollars to her.	Le debo 10 dólares.
I know how to swim, but I don't like swimming in the river.	Yo sé nadar, pero no me gusta nadar en el río.
He went to a fruit store first.	Él fue primero a la frutería.
For what purpose?	¿Con qué propósito?
Tom moved through the dimly-lit alley.	Tom se movió a través de la callejuela poco iluminada.
The money on the table isn't mine.	El dinero que hay encima de la mesa no es mío.
I think you should swim.	Creo que deberías nadar.
What do you have planned for the afternoon?	¿Qué planes tienes para la tarde?
Did you warn Tom about the neighbor's dog?	¿Le advertiste a Tom acerca del perro del vecino?
Tom is a karate expert.	Tom es un experto en karate.
How many cookies did you eat?	¿Cuántas galletas te comiste?
I know a girl who speaks English well.	Conozco a una niña que habla bien inglés.
That surprised Tom.	Eso sorprendió a Tom.
Do you have a reservation?	¿Tienen una reserva?
Please be careful not to forget to lock the door when you go out.	Por favor procura no olvidarte de cerrar la puerta cuando te vayas.
They ran through the inheritance.	Agotaron rápidamente la herencia.
Let's start with the good news.	Empecemos con la buena noticia.
I have no money.	No tengo un duro.
Who is your lawyer?	¿Quién es su abogado?
Children hate annoying teachers.	Los niños odian a los profesores fastidiosos.
This is relaxing.	Esto es relajante.
My brother is rich enough to buy a car.	Mi hermano es lo suficientemente rico como para comprar un coche.
I do like Tom.	Sí, me gusta Tom.
Is this your bicycle?	¿Es esta tu bici?
This is great.	Esto es genial.
Nothing changes.	Nada cambia.
Do you have earphones?	¿Tienes audífonos?
I saw many familiar faces.	Vi muchas caras familiares.
Do you think Tom lied to us?	¿Crees que Tom nos ha mentido?
I am counting on you.	Cuento con ustedes.
Tom thanked Mary.	Tom agradeció a Mary.
The living room furniture was modern in style.	Los muebles del salón eran de estilo moderno.
I can't change these plans.	No puedo cambiar estos planes.
What time is it in your country?	¿Qué hora es en tu país?
Could you give me change out of a hundred-dollar bill?	¿Podría darme cambio de un billete de cien dólares?
I have something urgent to attend to.	Tengo algo urgente que atender.
You shouldn't see her now.	Será mejor que no te encuentres con ella ahora.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?
Take a few steps and tell me if it hurts when you walk.	Dé algunos pasos y dígame si duele cuando camina.
We'll cook.	Haremos la comida.
You should know that.	Deberías saberlo.
He stood close to her and tried to protect her from the typhoon.	Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.
Dogs are man's best friends.	Los perros son los mejores amigos del hombre.
She can speak French.	Ella sabe hablar francés.
Walking is an excellent exercise.	Caminar es un excelente ejercicio.
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.
When will the party take place?	¿Cuándo se celebrará la fiesta?
She owns a very big house.	Ella es la propietaria de una casa muy grande.
I bought forty dollars' worth of gasoline today.	Compré cuarenta dólares de gasolina hoy.
Tom accidentally shot Mary.	Tomás le disparó accidentalmente a María.
The price of this computer is very low.	El precio de este ordenador es muy bajo.
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.
As far as I know, he won't come.	Hasta donde yo sé, él no vendrá.
This is my question.	Esta es mi pregunta.
Tom gave Mary a message to give to John.	Tom le dio un mensaje a Mary para que se lo diera a John.
Tom isn't concentrating, is he?	Tom no está concentrándose, ¿verdad?
It's the best film of the year.	Es la mejor cinta del año.
Take his car keys.	Toma las llaves de su auto.
Tom broke his right arm in the accident.	Tom se rompió el brazo derecho en el accidente.
She was holding a small parasol in her hand.	Ella sostenía con la mano una pequeña sombrilla.
Is it really possible?	¿De verdad es posible?
I had an awful day.	Tuve un día horroroso.
I have been a disappointment to my parents.	He sido una decepción para mis padres.
What do you grow on your farm?	¿Qué cultivas en tu granja?
You don't need to stand up.	No necesitan pararse.
All of them are not present.	No están todos ellos presentes.
Tom wants to know what to do with all the stuff you left in his garage.	Tom quiere saber qué hacer con todas las cosas que dejaste en su cochera.
I like to talk.	Me gusta hablar.
My mother told us an interesting story.	Mi madre nos contó una historia interesante.
Were you able to do everything you wanted to get done?	¿Fuiste capaz de hacer todo lo que querías?
Tom kept scribbling.	Tom siguió garabateando.
Tom helped us.	Tom nos ayudó.
Are you still studying the Okinawa dialect?	¿Seguís estudiando el dialecto de Okinawa?
Would you like to talk to the manager?	¿Le gustaría hablar con el gerente?
I can't see why you don't want to help us.	No entiendo por qué no quieres ayudarnos.
He is married with two children.	Él está casado y tiene dos hijos.
I'll sue you.	Te demandaré.
This is utter nonsense.	Esto no tiene el menor sentido.
I thought he had died.	Pensé que él había muerto.
What awful weather!	¡Qué pésimo clima!
There wasn't a soul in sight.	No había ni un alma a la vista.
I wanted Tom to stop.	Quería que Tom parara.
Drug addiction is a cancer in modern society.	La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.
Summer is the hottest season.	El verano es la temporada más cálida.
Where do you think Tom is?	¿Dónde crees que está Tom?
A ring and some cash are missing.	Falta un anillo y algo de efectivo.
Tom went to Paris to study French.	Tom fue a París para estudiar francés.
Lunch will be ready soon.	El almuerzo va a estar listo luego.
That's a stupid idea.	Esa es una idea estúpida.
Don't go in.	No entre usted.
I'm here to teach you some manners.	Estoy aquí para enseñarte modales.
You know people.	Tú conoces a la gente.
Were you able to do that by yourself?	¿Eras capaz de hacer aquello por ti mismo?
This bedroom doesn't get very much sunlight.	Esta habitación no recibe mucha luz solar.
I'm better-looking than Tom is.	Soy más apuesto que lo es Tom.
How thrilling!	¡Qué emocionante!
I can't go anywhere.	No puedo ir a ningún lugar.
Tom went down to the first floor.	Tom bajó a la primera planta.
I don't feel like eating out this evening.	No tengo ganas de salir a comer esta noche.
I am American.	Soy estadounidense.
Are you referring to me?	¿Se refiere a mí?
It's five o'clock somewhere now.	En algún lugar son las cinco en punto ahora.
I finished it.	Yo lo terminé.
She is remarkably attractive.	Ella es especialmente atractiva.
Mom is always right.	Mamá siempre tiene la razón.
Everyone screamed.	Todos gritaron de terror.
Tom attended Monday's meeting.	Tom asistió a la reunión del lunes.
Tom sat next to Mary.	Tom se sentó junto a Mary.
What did you want to show us?	¿Qué querías mostrarnos?
I have only a small garden.	Solo tengo un jardín pequeño.
Would you like cookies with your tea?	¿Quiere usted galletas con el té?
Tom finished.	Tom terminó.
He left an hour ago.	Se fue hace una hora.
Only then did he realize he had been deceived.	Sólo entonces comprendió que había sido engañado.
I'm sorry, that flight is full.	Lo siento, ese vuelo está lleno.
I forgot to turn off the gas!	¡Me he olvidado de cerrar el gas!
You should buy it for yourself.	Deberías comprarlo para ti mismo.
Write your name.	Escribe tu nombre.
It's hard to believe that Tom wasn't aware that Mary was in love with him.	Es difícil de creer que Tom no fuera consciente de que Mary estaba enamorada de él.
He played golf every day during his vacation.	Durante las vacaciones jugaba al golf todos los días.
Is this new?	¿Esto es nuevo?
Tom doesn't seem interested.	Tom no parece interesado.
Tom and Mary were told to stay in their room.	A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios.
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.
Which is your book?	¿Cuál es tu libro?
It looks like Tom will succeed.	Parece que Tom triunfará.
He abused my confidence.	Él abusó de mi confianza.
We used to go skating every weekend.	Antes íbamos a patinar sobre hielo todos los fines de semana.
Something's wrong with my e-mail.	Algo le pasa a mi e-mail.
Everyone looks the same, except the one standing on his head.	Todos parecen iguales menos el que está haciendo el pino.
He was guilty of murder.	Él era culpable de asesinato.
Listen and you might learn something.	Escucha y puede que aprendas algo.
I want to know who started this.	Quiero saber quién inició esto.
We're planning to go to Australia for our honeymoon.	Estamos planeando ir a Australia para nuestra luna de miel.
Tom realized that he had lost his wallet.	Tom se dio cuenta de que había perdido su billetera.
She's a model.	Ella es modelo.
Tom finally realized there was something wrong.	Tom finalmente se dio cuenta de que había algo mal.
Embrace your dreams.	Abraza tus sueños.
Tom saved her from the fire.	Tom la salvó del incendio.
I know nothing about Linux.	No sé nada sobre Linux.
Tom wanted Mary to clean the bathtub.	Tom quería que Mary limpiara la tina.
She is used to staying up all night.	Ella está acostumbrada a quedarse despierta toda la noche.
I take a taxi to the train station once or twice a week.	Cojo el taxi una o dos veces a la semana para ir a la estación de tren.
Every child misbehaves from time to time.	Todo niño se porta mal de vez en cuando.
I believe it's finished.	Creo que ha concluido.
I'm a hero.	Soy un héroe.
I believe that he's trustworthy.	Yo pienso que él es de fiar.
He had three sons who became doctors.	Él tuvo tres hijos que se hicieron doctores.
You don't have to stop reading just because I'm here.	No tienes que parar de leer sólo porque yo esté aquí.
I broke my back.	Me quebré la espalda.
It seems impossible that you're that old.	Parece mentira que tenga tanta edad.
These are my pencils.	Son mis bolígrafos.
The plane was approaching London.	El avión se aproximaba a Londres.
I love collecting stones at the beach.	Me encanta reunir piedras en la playa.
I didn't sleep well.	No dormí bien.
I'm the gardener.	Soy el jardinero.
Languages are subject to constant change.	Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.
Do you have a backup plan?	¿Tienes un plan de respaldo?
That copy differs from the original.	Esa copia difiere del original.
Are you mad?	¿Estás enfadado?
This dictionary has been of great use to me.	Este diccionario me ha sido de gran utilidad.
That's what I said.	Eso fue lo que dije.
She is shameless.	Ella es cara rota.
The old man died last week.	El anciano murió la semana pasada.
There was a big fire last night.	Hubo un gran incendio anoche.
I'm already ready.	Ya estoy lista.
Those are my shoes.	Esos son mis zapatos.
Tom is an outstanding actor.	Tom es un actor excepcional.
He took out a piece of chalk.	Él sacó un trozo de tiza.
Tom is a brave man.	Tom es un hombre valiente.
Why doesn't she love me anymore?	¿Por qué ya no me ama?
Who won today?	¿Quién ganó hoy?
I'm tied up right now.	En este momento tengo las manos atadas.
These pencils need sharpening.	Hay sacarles punta a estos lápices.
She is quiet.	Ella es tranquila.
I saw them enter the bank.	Les he visto entrar en el banco.
I wanted to learn from the best.	Quería aprender del mejor.
They live on the other side of the road.	Viven al otro lado de la calle.
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Tom se compró una máscara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos.
You're quite smart.	Son bastante inteligentes.
She hated him so much.	Ella lo odiaba muchísimo.
Tom kept reading.	Tom siguió leyendo.
Is this seat taken?	¿Está libre este puesto?
I thought you said you liked to try new things.	Pensé que habías dicho que te gustaba probar cosas nuevas.
Take care!	¡Te cuidas!
Statistics suggest that the population of this town will double in five years.	Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.
There was a little milk left in the bottle.	Quedaba un poco de leche en la botella.
The flowers withered up.	Las flores se marchitaron.
It's impossible to see Rome in a day.	Es imposible ver todo Roma en un día.
It's my turn.	Es mi turno.
I'm innocent.	Soy inocente.
Translate the passage word for word.	Traduce el pasaje palabra por palabra.
When was the last time you watched a movie?	¿Cuándo fue la última vez que viste una película?
My grandmother is hard of hearing. In other words she is slightly deaf.	Mi abuela tiene mala audición. En otras palabras ella es levemente sorda.
I already said no.	Ya he dicho que no.
We wish you a pleasant journey.	Le deseamos un viaje placentero.
I didn't know you could juggle.	No sabía que podías malabarear.
I'm dying of hunger.	Me estoy muriendo de hambre.
I'd love to see the movie.	Me encantaría ver la película.
Tom wanted to see Mary's room.	Tom quería ver el cuarto de Mary.
Tom hardly ever buys anything at this store.	Tom casi nunca compra nada en esta tienda.
Let me eat this one and you can eat the other one.	Deja que yo me coma ésta y tú puedes comerte la otra.
Would you like to come to my party?	¿Por qué no vienes a mi fiesta?
Tom can make it without Mary's support.	Tom puede hacerlo sin la ayuda de Mary.
He seems to be lying.	Parece estar mintiendo.
Yesterday was hot.	Ayer hacía calor.
Everyone's waiting.	Todos están esperando.
Tom likes Japanese food a lot.	A Tom le gusta mucho la comida japonesa.
I have borrowed a car.	He pedido prestado un coche.
He has ten cows.	Él tiene diez vacas.
You are much taller than you used to be.	Eres mucho más alto de lo que solías ser.
Money doesn't always bring happiness.	El dinero no siempre trae felicidad.
It's misleading.	Es engañoso.
We're very happy for you.	Nos alegramos mucho por ti.
Tom lived in Boston three years ago.	Tom vivía en Boston hace tres años.
A parrot can mimic a person's voice.	El loro puede imitar la voz de la gente.
It's very boring.	Es muy aburrido.
It seems I've offended you.	Parece que te he ofendido.
Tom's eyesight isn't as good as it used to be.	La vista de Tom no es tan buena como solía ser.
I watched the game from beginning to end.	Vi el juego de principio a fin.
I can't tell his twin sisters apart.	No puedo diferenciar a sus hermanas gemelas.
You have to do it.	Tenés que hacerlo.
His aim is to become a lawyer.	Su meta es ser abogado.
Iceland has many volcanoes.	Islandia tiene muchos volcanes.
We prayed for their happiness.	Rezamos por su felicidad.
Are you the author of this book?	¿Eres el autor de este libro?
This table has a nice finish.	Esta mesa tiene un bonito acabado.
Tom can play tennis quite well.	Tom puede jugar tenis bastante bien.
We tried to persuade him.	Hemos intentado convencerle.
Do you want to hear what that person said about you?	¿Quieres oír lo que esa persona dijo sobre ti?
She expected him to buy her an expensive gift.	Ella esperaba que él le comprase un regalo caro.
Tom's cat snuggled against his leg.	El gato de Tom se restregó contra su pierna.
Never trust Tom.	Nunca confíes en Tom.
Does Tom live in Boston?	¿Tom vive en Boston?
Mary was impressed with what she saw.	Mary se quedó impresionada con lo que vio.
Tom didn't know it was already after 2:30.	Tom no sabía que era ya más tarde de las 2:30.
No one can match him in English.	Nadie puede rivalizar con él en inglés.
He does not study hard, but does very well at school.	No estudia mucho, pero le va muy bien en el colegio.
Blend the mixture together until it is smooth.	Mezcla el mejunje sin parar hasta que esté suave.
Tom doesn't know who's who.	Tom no sabe quién es quién.
If you want to buy a leash, go to a pet shop.	Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.
You have to leave Boston.	Tienes que abandonar Boston.
Let me out!	¡Dejadme salir!
His sister can't talk to you today.	Su hermana no puede hablar hoy contigo.
I've left my watch at home.	Me he dejado el reloj en casa.
I worked hard last month.	Trabajé duro el último mes.
This would be a lot easier if you would help.	Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras.
He came close to losing an eye.	Estuvo a punto de perder un ojo.
Please take care of our dog while we're away.	Por favor, cuida de nuestro perro mientras no estamos.
Don't play dumb. I know you.	No te hagas el tonto, que te conozco.
I left everything on the porch.	He dejado todo en el porche.
She was carrying the baby on her back.	Ella cargaba al bebé en su espalda.
I always end up looking up the same words in the dictionary.	Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.
Do you have any idea what my life is like?	¿Tienes idea de lo que es mi vida?
I seem to have a fever.	Yo creo que tengo fiebre.
I didn't ask Tom to come here.	No le pedí a Tom que viniera aquí.
I can take a message.	Puedo tomar un recado.
What's my prize?	¿Cuál es mi premio?
How long should we leave it in the oven?	¿Cuánto tiempo deberíamos dejarlo en el horno?
Can Tom handle failure?	¿Es Tom capaz de manejar el fracaso?
I wasn't sure if Tom had eaten yet.	No estaba seguro de si Tom había comido ya.
Which one is broken?	¿Cuál está roto?
That was the last time I visited Tom.	Esa fue la última vez que visité a Tom.
I'll hide it somewhere.	Lo esconderé en cualquier lugar.
I'm fixing the radio I found on my way home.	Estoy arreglando la radio que encontré de camino a casa.
She made thirty thousand dollars.	Ella ganó treinta mil dólares.
He blamed me for the accident.	Él me culpó a mí por el accidente.
Tom looks a lot better today.	Tomás hoy se ve muchísimo mejor.
They loved you.	Te querían.
My hobby is reading.	Mi pasatiempo es la lectura.
Do you come here often?	¿Vienes por aquí a menudo?
Do you still want to talk to me?	¿Todavía quieres hablar conmigo?
It's just a placebo.	Solo es un placebo.
If I had left a little earlier, I would have caught the last train.	Si me hubiera ido un poquito antes hubiera pescado el último tren.
It was like that.	Era así.
They affirmed their innocence.	Ellos confirmaron su inocencia.
I don't know what to do either.	Yo tampoco sé qué hacer.
Have you framed those paintings I brought in last week?	¿Has enmarcado esas pinturas que te traje la semana pasada?
Can I keep it?	¿Puedo quedármelo?
I've been living in Canada for five years.	Llevo cinco años viviendo en Canadá.
I have something to talk over with you.	Tengo algo que discutir contigo.
Tom sang to Mary.	Tom le cantó a Mary.
Speak slowly, please.	Habla despacio, por favor.
Tom is an unrepentant sinner.	Tom es un pecador impenitente.
You can sing a song.	Puedes cantar una canción.
This is the boy.	Este es el muchacho.
I get up at six every morning.	Yo me levanto a las seis todas las mañanas.
Sea levels around the world are rising.	El nivel de los mares se está elevando en todo el mundo.
Tom lives here.	Tom vive acá.
It seems likely.	Parece probable.
Can I see that one?	¿Puedo ver ese?
Why do you like Boston?	¿Por qué te gusta Boston?
Tom was having a bad day.	Tom estaba teniendo un mal día.
Almost no one believed him.	Casi nadie le creyó.
I saw him sawing a tree.	Lo vi serruchando un árbol.
Tom handed Mary the letter opener.	Tom le pasó a Mary el abrecartas.
She works hard.	Ella trabaja duro.
I like living here.	Me gusta vivir aquí.
I spent the whole day in the park.	Pasé todo el día en el parque.
What's your theory?	¿Cuál es tu teoría?
They were not brave at all.	No eran para nada valientes.
Hey. That's not fair.	Che. Eso no es justo.
You've been a great help to our family.	Has sido una gran ayuda para nuestra familia.
Tom told me why he didn't like Mary.	Tomás me dijo por qué no le gustaba María.
Tom didn't understand anything.	Tomás no comprendió nada.
How old is your dog?	¿Cuántos años tiene tu perro?
Most people like watching TV.	A la mayoría de la gente le gusta ver TV.
Just wrap it up.	Envuélvalo, por favor.
Tom has bad breath.	Tom tiene mal aliento.
It's unbelievable.	¡Eso es increíble!
Paris is one of the cities I visited last year.	París es una de las ciudades que visité el año pasado.
I can hardly wait till I see you.	Apenas puedo esperar para verte.
I am very glad to hear of your success.	Me alegra mucho escuchar lo bien que te ha ido.
She is already back.	Ella ya está de vuelta.
People are really stupid sometimes.	La gente es realmente estúpida a veces.
Tom was elected to the Senate in 2008.	Tom fue elegido para el Senado en 2008.
Some of them have committed suicide.	Algunos de ellos se han quitado la vida.
I don't have any children.	No tengo hijos.
The watch I lost the other day was new.	El reloj que se me perdió el otro día era nuevo.
I need information.	Necesito información.
I thought we had a good time.	Pensé que la habíamos pasado bien.
Who'll take care of the dog while we are gone?	¿Quién se hará cargo del perro mientras estemos fuera?
Do you know it?	¿Lo sabes?
Stop whining like a baby.	Para de quejarte como un niño.
Tom has a high-pitched voice.	Tom tiene una voz aguda.
What did you do last Sunday?	¿Qué hiciste el domingo pasado?
Give me a cigarette.	Dame un cigarro.
It was in Tokyo that I first met her father.	Fue en Tokio donde conocí a su padre.
Tom wasn't invited.	Tom no estaba invitado.
She came last.	Ella llegó última.
He can both speak and write Russian.	Él puede hablar y escribir en ruso.
You've got to like Tom.	Te tiene que gustar Tom.
I went fishing with my brother in the river.	Fui al río a pescar con mi hermano.
She called to tell him that she'd be late.	Ella le llamó para decirle que llegaría tarde.
How's your cold?	¿Cómo anda tu resfriado?
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	"¿Por qué no vas?" "Porque no quiero."
He denied that fact.	Él negó ese hecho.
She sat next to me.	Ella se sentó a mi lado.
She decided not to attend the meeting.	Ella decidió no asistir a la reunión.
He doesn't know me.	Él no me conoce.
You aren't allowed to take photographs.	No tienes permiso para tomar fotografías.
You're fired.	Está despedido.
Tom kissed Mary on the cheek.	Tom besó a Mary en la mejilla.
She killed herself at the age of thirty.	Ella se suicidó a la edad de treinta años.
I did so, not because I wanted to, but because I had to.	Hice eso, no porque quisiera, sino porque tenía que hacerlo.
There's a very strong wind blowing.	Sopla un aire muy fuerte.
He caught the chicken.	Él atrapó a la gallina.
Even the air smelled different.	Hasta el aire olía distinto.
He has just come back.	Él acaba de regresar.
I'd say Tom is jealous.	Yo diría que Tom está celoso.
He did not mention it.	Él no lo mencionó.
He thought it over and decided not to go.	Él lo meditó y decidió no ir.
These earphones don't work.	Estos auriculares no funcionan.
Who was the telephone invented by?	¿Quién inventó el teléfono?
You ought to be ashamed.	Deberías estar avergonzado.
He does it faster than you.	Él lo hace más rápido que tú.
Everybody waited.	Todos esperaron.
He doesn't know the meaning of life.	Él no sabe el significado de la vida.
The socks smell bad.	Los calcetines apestan.
The refugees felt safe in their new country.	Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo país.
That's disgusting.	Eso es repugnante.
Where's the hammer?	¿Dónde está el martillo ?
I'm pretty interested in it.	Estoy muy interesado en eso.
One thing that won't change is how much I love you.	Una cosa que no cambiará es todo lo que te amo.
Tom dozed off in French class.	Tom se quedó dormido en la clase de francés.
If you want, you can phone me.	Si queréis, podéis llamarme por teléfono.
Get lost!	¡Vete ya!
He screwed up his courage and proposed to her.	Reunió valor y se declaró a ella.
We have two sons.	Tenemos dos hijos.
He finally realized that he was wrong.	Al fin, él se dio cuenta de que estaba equivocado.
He shut the door behind him.	Él cerró la puerta detrás de él.
You're in danger.	Estás en peligro.
Tom didn't die in a car accident.	Tom no falleció por un accidente de coche.
That store is exceptionally expensive.	Esa tienda es excepcionalmente costosa.
Tom bought himself a camera.	Tom se compró una cámara.
I think it's true.	Creo que es verdad.
All I wanted was to make you happy.	Todo lo que quería era hacerte feliz.
I cannot understand what you say.	No puedo entender lo que usted dice.
You like him, don't you?	Te gusta, ¿verdad?
She attributed her success to good luck.	Ella atribuyó su éxito a la buena suerte.
What's your favorite thing about the Christmas season?	¿Qué es lo que más te gusta de la navidad?
He knows how to change his password.	Él sabe cómo cambiar su contraseña.
He's really quick.	Él es verdaderamente veloz.
That should be enough.	Eso debería bastar.
Give me some milk, too.	Deme también un poco de leche.
My place is here.	Mi lugar está aquí.
She works in marketing.	Ella trabaja en marketing.
Tom knows many things.	Tom sabe muchas cosas.
Tom told the children that they could stay in this room as long as they didn't make any noise.	Tom le dijo a los niños que podrían quedarse en esta sala siempre y cuando no hicieran ningún ruido.
I remind you that you are still under oath.	Te recuerdo que todavía estás bajo juramento.
I liked them before they were popular.	Me gustaban antes de ser populares.
Whose bicycle is this?	¿De quién es esta bicicleta?
I pointed my camera at her.	Apunté mi cámara hacia ella.
I thought you were injured.	Pensé que estabas lesionado.
This word's stressed on the last syllable.	Esta palabra tiene el acento en la última sílaba.
The furniture was dusty.	El mobiliario tenía polvo.
I have read every book on the shelf.	He leído cada libro en el estante.
This fork is dirty.	Este tenedor está sucio.
I'm going to deal with Tom.	Me voy a encargar de Tom.
We can only abuse of things that are good.	Sólo podemos abusar de cosas que son buenas.
Add up this column of figures.	Sume usted esta columna de cifras.
He lost the sight of one eye in a traffic accident.	Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.
My aunt gave me an album.	Mi tía me dio un álbum.
Because of rain, I could not go out.	No pude salir a causa de la lluvia.
She lives a long way away.	Vive en el quinto pino.
The moon is shining brightly.	La luna brilla con fuerza.
Tom picked up the bottle, but had trouble opening it.	Tom cogió la botella, pero tuvo problemas para abrirla.
She kept quiet.	Ella se quedó quieta.
Why's nothing happening?	¿Por qué no pasa nada?
I fail to see the reason.	No logro ver el motivo.
Tom bought this for me.	Tom compró esto para mí.
Tom lost his sense of smell.	Tom perdió el sentido del olfato.
The train disappeared from view.	El tren se perdió de vista.
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.
We have had enough.	Hemos tenido suficiente.
Do you love me?	¿Me amas?
A fool that considers himself smart is worse than any other fool.	Un idiota que se cree inteligente es peor que un simple idiota.
Don't walk so fast. We'll get there on time.	No apresure el paso; llegaremos a la hora.
They'll be fine.	Estarán perfectamente.
My baggage is missing.	Mi equipaje se perdió.
It will not be long before spring comes.	Falta poco para que llegue la primavera.
I think we should stop talking about this and move on to another topic.	Creo que deberíamos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema.
Can you please stop singing?	¿Podéis dejar de cantar, por favor?
I'm your brother.	Soy tu hermano.
Tom says he can't wait any longer.	Tom dice que no puede esperar más.
Mine is not as good as yours.	La mía no es tan buena como la tuya.
Who did you talk to?	¿Con quién hablaste?
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	¿Te importaría dejar de andar así sin rumbo y sentarte un momento?
The young girl remained silent.	La joven se mantuvo en silencio.
There's someone inside.	Hay alguien adentro.
What are you doing at school this afternoon?	¿Qué harán esta tarde en el colegio?
You don't sound very surprised.	No suenas muy sorprendido.
I have to lose weight, so I'm going on a diet.	Tengo que perder peso, así que me voy a poner a régimen.
Tom isn't as smart as he looks.	Tom no es tan inteligente como parece.
Do you understand everything?	¿Entiendes todo?
Tom wrote down his new teacher's name so he wouldn't forget it.	Tom anotó el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.
He seems to have left the country.	Parece que él ha salido del país.
His work is washing cars.	El trabajo de él es lavar carros.
That was without doubt a magical moment.	Ese fue sin duda un instante mágico.
She patted me on the shoulder.	Ella me dio una palmada en el hombro.
Tom found the note that Mary had left for him.	Tom encontró el mensaje que le había dejado María.
She asked him questions that he couldn't answer.	Le hizo preguntas que no pudo responder.
Tom tried to convince Mary not to go.	Tom trató de convencer a Mary de no ir.
I don't like to go outside when it's raining.	No me gusta salir cuando llueve.
I just wanted to wish you luck.	Solo quería desearte suerte.
Tom was very lucky.	Tom tuvo mucha suerte.
A few months later, Israel invaded Egypt.	Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.
Are you satisfied now?	¿Estás contenta ahora?
Tom and Mary don't get along. They have nothing in common.	Tom y Mary no se llevan bien. Ellos no tienen nada en común.
You've come too early.	Ha venido demasiado pronto.
I know it's a mess.	Sé que es un desastre.
The Shinano River is the longest river in Japan.	El río Shinano es el río más largo en Japón.
This is the umbrella I bought yesterday.	Éste es el paraguas que compré ayer.
Please sit down on this chair.	Por favor, siéntese en esta silla.
I haven't replied Tom's letter yet.	Aún no he contestado la carta de Tom.
Tom woke Mary up at 6:30 as she had asked him to do.	Tom despertó a Mary a las 6:30 como ella le había pedido.
You're very brave.	Son muy valientes.
Would you like to hear me sing a song?	¿Quieres oírme cantar?
How was your weekend?	¿Cómo la pasaron en el fin de semana?
Don't talk in a loud voice here.	No hables en alto aquí.
I study math harder than I study English.	Yo estudio matemáticas con mayor dedicación de lo que estudio inglés.
I'm educated.	Tengo formación.
We can't sue.	No podemos demandar.
Who would do something like this?	¿Quién haría algo así?
I'm not lying now.	Ahora no miento.
He has three older sisters.	Él tiene tres hermanas mayores.
Although it was raining, I had to go out.	A pesar de que llovía, debía ir afuera.
His father is a physicist.	Su padre es físico.
Tom wondered if he had enough firewood to make it through the winter.	Tom se preguntaba si tenía suficiente leña para pasar el invierno.
There were no railroads at that time in Japan.	En esa época no había ferrocarril en Japón.
The girls are playing beach volleyball.	Las chicas están jugando al voley playa.
I realized what was happening.	Comprendí lo que estaba pasando.
You are both in the wrong.	Ambos están equivocados.
I have a pain in my chest.	Tengo dolores en el pecho.
Do you need to leave today?	¿Es necesario que te marches hoy?
Tom cut his hand with a rusty knife.	Tom se cortó la mano con un cuchillo oxidado.
Have you ever complained to the manager?	¿Te has quejado alguna vez con el gerente?
I can't do this anymore.	Ya no puedo hacer esto.
The new teacher is more like a friend than a teacher.	El nuevo profesor es más como un amigo que como un profesor.
Wherever you may go, you'll be welcomed.	Adondequiera que vayas, serás bienvenido.
I hope you know what this is.	Espero que sepan qué es esto.
Give me a little ice cream.	Dame un poquito de helado.
It's Tom who needs convincing.	Tom es el que necesita que lo convenzan.
Does it hurt when you breathe?	¿Le duele cuando respira?
Tom's birth records are sealed.	El registro de nacimiento de Tom está sellado.
He had a traffic accident.	Él tuvo un accidente de tráfico.
Which are the prime numbers?	¿Cuáles son los números primos?
The economic situation isn't good right now.	Ahora mismo, la situación económica no es buena.
Every day I either ride a bike or get the bus to work.	Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo.
I'll do what I can.	Haré lo que pueda.
Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal.	Nada más llegar a casa se puso a preparar la comida.
Tom forgot to water the plants for a whole week.	Tom se olvidó de regar las plantas por una semana entera.
Don't smoke here.	No fumes aquí.
Everyone makes mistakes.	Todo el mundo puede cometer errores.
Tom teased Mary.	Tom provocaba a Mary.
Tom is good at avoiding fights.	Tom es bueno evitando peleas.
What time do you watch TV?	¿A qué hora ves televisión?
I just did what I thought you'd want me to do.	Acabo de hacer lo que pensé que querías que hiciera.
Tom told Mary that it was too hot to play outside.	Tom le dijo a Mary que hacía demasiado calor para jugar afuera.
Tom sold his old refrigerator to Mary.	Tom le vendió a María su viejo frigorífico.
We have already forgiven you.	Ya te hemos perdonado.
I can get you one if you like.	Puedo conseguirte uno si quieres.
We sometimes swim in the lake.	A veces nadamos en el lago.
Who wants this?	¿Quién quiere esto?
The patient is out of danger now.	El paciente está ahora fuera de peligro.
I hope we meet again someday soon.	Espero que algún día pronto nos volvamos a ver.
He decided to quit smoking.	Él decidió dejar de fumar.
She smiled at him uneasily.	Ella le sonrió con inquietud.
Would you lend me some money?	¿Me podrías prestar algo de dinero?
We should be together.	Nosotros deberíamos estar juntos.
Tom had never spoken to Mary before that time.	Tom nunca le había hablado a Mary antes de aquella vez.
It was cool.	Estuvo padre.
He acted fairly toward me.	Él actuó justamente hacia mi.
Einstein was a mathematical genius.	Einstein fue un genio de las matemáticas.
I'm looking forward to seeing him.	Estoy ansioso por verlo.
I bought a new sewing machine.	Compré una nueva máquina de coser.
I'm sorry, but he isn't home.	Lo siento, no está en casa.
You had better go to bed now.	Será mejor que te vayas ya a la cama.
I want to hear Tom speak.	Quiero oír hablar a Tom.
I'll support him.	Yo le apoyaré.
I asked my father to buy this toy.	Le pedí a mi padre que comprara este juguete.
Some people made fun of my situation.	Algunas personas se divertían con mi situación.
It looks like it's going to be sunny.	Parece que va a estar soleado.
I don't want to go back to Boston.	No quiero volver a Boston.
He's smarter than they are.	Él es más inteligente que ellos.
Tom disappeared without leaving a trace.	Tom desapareció sin dejar rastro.
Tom looks genuinely interested.	Tom parece estar interesado de verdad.
Have you ever been on a cruise ship?	¿Alguna vez has estado en un crucero?
I did that at school.	Lo hacía en la escuela.
Your mother is very young.	Tu madre es muy joven.
Now it's up to me.	Ahora me corresponde a mí.
Would you mind if I speak to Tom alone for a sec?	¿Te importaría si hablo a solas con Tom por un segundo?
We watch television every evening.	Vemos la televisión todas las tardes.
I'll never forget this experience.	Nunca me voy a olvidar de esta experiencia.
Help me hide this money.	Ayúdame a esconder este dinero.
What kind of treatment will I get?	¿Qué clase de tratamientos recibiré?
Everybody in the village knew him.	Todos en la villa lo conocían.
He headed out to the country.	Él se dirigió al campo.
Will you be at home this afternoon?	¿Estará usted en casa esta tarde?
He found his missing brother at last.	Al fin encontró a su hermano desaparecido.
During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	En tiempos difíciles, las personas pueden no hacer un viaje, pero pueden estar dispuestas a pagar extra por un buen café.
I hate her now.	La odio ahora.
The population of Spain is about one-third as large as that of Japan.	La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.
Would you like a cup of milk?	¿Quieres una taza de leche?
We were framed.	Fuimos enmarcados.
Would you do something for me?	¿Harías algo por mí?
Tom came here on his own.	Tom vino aquí por sí solo.
I'll be there at 2:30.	Estaré allí a las dos y media.
Please shut the door behind you.	Por favor, cierra la puerta que está detrás de ti.
Tom tried to get Mary to accept our proposal.	Tom trató de hacer que Mary aceptara nuestra propuesta.
The driver accelerated his car.	El conductor aceleró el coche.
I'm going to America tomorrow.	Voy a Estados Unidos mañana.
This shirt is too small for me to wear.	Esta camisa es demasiado pequeña para ponérmela.
Tom rinsed off the soap.	Tom se enjuagó el jabón.
She's as naked as a jaybird.	Ella está en pelotas.
We're studying French.	Estamos estudiando francés.
I am sorry I have imposed so much on you.	Lamento haberte impuesto tanto.
I plan to go to the movies.	Voy a ir al cine.
Tom lost a finger.	Tomás perdió un dedo.
What a long flight!	¡Qué vuelo tan largo!
You will soon get well.	Te recuperarás pronto.
Wouldn't you like to drink some tea?	¿No quieres tomar un poco de té?
Are you serious?	¿En serio?
Many rivers in Japan are polluted by waste water from factories.	Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.
If Tom were in trouble, Mary would know.	Si Tom estuviera en problemas, Mary lo sabría.
You remember that, don't you?	¿Se acuerdan de eso, verdad?
Next time I'll come earlier.	La próxima vez vendré más temprano.
Tom doesn't think that Mary made a wise decision.	Tom no piensa que Mary haya tomado una sabia decisión.
Tom stayed up all night studying.	Tom se quedó toda la noche estudiando.
Do you trust me?	¿Confiás en mí?
Do you want a seat by the window?	¿Desea un puesto junto a la ventana?
He is mad about you.	Está loco por ti.
The train has already gone.	El tren ya se fue.
If I were Tom, I would've punched Mary in the face.	Si yo fuese Tom le habría metido un vergajazo a María en la cara.
Lincoln was opposed to slavery.	Lincoln estaba en contra de la esclavitud.
The tumor was removed.	Sacaron el tumor.
Remember you are under oath.	Recuerda que estás bajo juramento.
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si no quieres que esté aquí, me iré.
I was asked to wait here.	Me pidieron que esperase aquí.
All the tickets are sold out.	Se han acabado las entradas.
Tom doesn't care whether Mary stays or goes.	A Tom no le importa si Mary se queda o se va.
You don't have to get up so early.	No tienes para que levantarte tan temprano.
I'm not sure I want to see this.	No estoy seguro de que quiera ver esto.
Now that I am well again, I want to study space science in college.	Ahora que estoy bien otra vez, quiero estudiar astronomía en la universidad.
The horse stopped and wouldn't move.	El caballo se detuvo y no se movía.
Tom likes cats.	A Tom le gustan los gatos.
Tom hadn't expected Mary to come so early in the morning.	Tom no esperaba que María viniera tan temprano por la mañana.
I asked them how dinner was, but nobody answered me.	Les pregunté qué tal estaba la cena, pero no me respondió nadie.
Tom currently teaches English in Japan.	Ahora Tom está enseñando inglés en Japón.
I haven't read either of her novels.	No he leído ninguna de sus dos novelas.
This hospital has a lot of new equipment.	Este hospital tiene muchas máquinas nuevas.
I think he's competent.	Pienso que vale.
There's no need to hurry.	No necesitas apresurarte.
Who are you waiting for?	¿A quién esperas?
Let's see if we can do it without any help.	Veamos si podemos hacerlo sin ayuda.
He hasn't written to them in a long time.	Él no les ha escrito por un largo tiempo.
Why did you open the box?	¿Por qué abriste la caja?
The baby was in his birthday suit.	El bebé estaba como Dios le trajo al mundo.
I'm very happy.	Soy muy feliz.
Come right in.	Entra.
The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.	El hombre que pensé que era su padre resultó ser un perfecto extraño.
I've been looking for a new job for a long time.	He estado buscando un nuevo trabajo por un largo tiempo.
She wears heavy makeup.	Usa toneladas de maquillaje.
I'm a salesman.	Soy un hombre de negocios.
The door is opening now.	La puerta se está abriendo ahora.
I began to be afraid you would never come back again.	Yo comencé a temer que tú nunca volverías de nuevo.
I'm against the bill.	Estoy en contra de este proyecto de ley.
We all want you to be happy.	Todos queremos que seas feliz.
Tom asked Mary if she knew how to play that song on the flute.	Tom le preguntó a Mary si sabía cómo tocar esa canción en flauta.
I left.	Salí.
Never be late for school again.	No vuelvas a llegar atrasado al colegio nuevamente.
It's not that easy to learn a new language after fifty.	No es fácil aprender un nuevo idioma después de los cincuenta.
Would you like to have a cup of coffee?	¿Quieres tomar una taza de café?
We'll talk about that soon.	Hablaremos de eso pronto.
He promised not to tell another lie.	Ella prometió no decir ninguna mentira más.
I believe that everything will be fine.	Creo que todo irá bien.
I still love the way you smile at me.	Todavía me encanta tu manera de sonreírme.
I don't know him at all.	No le conozco en absoluto.
He interrupted her while she was speaking.	Él la interrumpió mientras estaba hablando.
At first sight, it seemed larger to me.	Al primer golpe de vista me pareció más grande.
When was the last time you painted your house?	¿Cuándo fue la última vez que pintaste tu casa?
She was stupid enough to go out with him.	Ella fue lo suficientemente estúpida como para salir con él.
Tom goes to bed after midnight.	Tom se va a la cama después de medianoche.
You were late for work.	Llegaste tarde a trabajar.
Are you sure you don't want it?	¿Estás seguro de que no la quieres?
The airplane landed at Narita Airport.	El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.
I did it.	Lo hice.
Tom felt something crawling on his arm.	Tom sintió algo arrastrándose sobre su brazo.
You two are brothers, right?	Ustedes dos son hermanos, ¿no?
Have you ever walked through a graveyard at midnight?	¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?
Those glasses suit you.	Esos lentes te quedan bien.
He lives in a world of fantasy.	Vive en un mundo de fantasía.
Some of the patients are suffering.	Alguno de los pacientes están sufriendo.
Have you ever sharpened this knife?	¿Has afilado alguna vez este cuchillo?
Are you in any pain?	¿Te duele algo?
The following images are not for the faint of heart.	Las siguientes imágenes no son aptas para cardíacos.
I wrote a letter in French.	Escribí una carta en francés.
I want him to go there.	Quiero que vaya allí.
Tom pedaled his bicycle as fast as he could.	Tom pedaleó su bicicleta tan rápido como pudo.
He's feeling much better.	Se siente mucho mejor.
I read a letter.	Estoy leyendo una carta.
Why are you acting like you don't know me?	¿Por qué actúas como si no me conocieras?
This dog is yours.	Este perro es tuyo.
I have to go shopping.	Tengo que ir a comprar.
The police have arrested Tom.	La policía arrestó a Tom.
I need a moment of your time.	Necesito un poco de tu tiempo.
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa enorme.
He gathered the courage to decline the offer.	Él juntó el coraje para rechazar su oferta.
Can I get back to work?	¿Puedo volver a trabajar?
I know someone who lives in Boston.	Conozco a alguien que vive en Boston.
She pulled my shirt.	Ella jaló mi camisa.
Burning the trash so close to the house wasn't a good idea.	Quemar la basura tan cerca de la casa no fue una buena idea.
I've already made that mistake.	Ya he cometido ese error.
There are no mistakes in your composition.	No hay errores en tu composición.
You know who we are.	Sabes quiénes somos.
This laptop belongs to me.	Esta computadora portátil es mía.
Tom likes the idea as well.	A Tomás también le gusta la idea.
Where does that idiot think he is going?	¿Adónde se cree que va ese idiota?
Tom hadn't considered that.	Tom no había considerado eso.
I want to hire you to watch Tom.	Quiero contratarte para que observes a Tom.
Tom can't take his eyes off Mary.	Tomás no puede dejar de mirar a María.
He said that he had left his wallet at home.	Dijo que se había dejado la cartera en casa.
Tom planned to talk to Mary the first chance he got.	Tom planeaba hablar con Mary a la primera oportunidad que tuviera.
She was born in the 1950s.	Ella nació en la década del 50.
How did you know that he is married?	¿Cómo supiste que él es casado?
Some people think that there are way too many lawyers in this country.	Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.
Go with these men.	Vayan con estos señores.
Don't go in my room.	No vayas a mi cuarto.
I have a sharp pain here.	Tengo un agudo dolor aquí.
I've waited for this too long.	He esperado demasiado tiempo por esto.
It's very dry.	Está muy seco.
He doesn't live far away.	No vive lejos de aquí.
What a coincidence meeting you here!	¡Qué casualidad encontrarle aquí!
Tom couldn't stay silent any longer.	Tom no podía quedarse callado más tiempo.
I can't remember when he moved to Boston.	No recuerdo cuándo se trasladó él a Boston.
She is apt to win the prize.	Ella aspira al premio.
Do you know the difference between silver and tin?	¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.
He also saw it.	Él también lo vio.
What's your favorite song?	¿Cuál es tu canción favorita?
Mary is tall.	María es alta.
Can we afford a new car?	¿Podemos comprarnos un coche nuevo?
It's time to go home.	Es hora de volver a casa.
Tom makes delicious coffee.	Tom prepara un delicioso café.
Tests start next week.	Los exámenes empiezan la semana que viene.
Tom and Mary were looking at each other.	Tom y María se miraban el uno al otro.
I like apples best.	Mis favoritas son las manzanas.
Is this your family?	¿Esta es tu familia?
I know neither of his brothers.	No conozco a ninguno de sus hermanos.
His accent suggests he is a foreigner.	Su acento da a suponer que él es un extranjero.
All three of those men are carpenters.	Esos tres hombres son carpinteros.
He lives in a large house.	Él vive en una casa grande.
I was happy then.	Yo era feliz entonces.
You're hurting me.	Me estás lastimando.
Under present circumstances, I don't intend to return to my country.	Hoy por hoy no pienso regresar a mi país.
I need a shirt with a stiff collar.	Necesito una camisa de cuello duro.
Is French a difficult language to learn?	¿El francés es un idioma difícil de aprender?
Open another bottle of Coca-Cola.	Destape usted otra botella de Coca-Cola.
You should not go alone.	No deberías ir solo.
It looks fascinating.	Parece fascinante.
You're the expert.	Tú eres el experto.
I should've chosen a shorter username.	Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.
My brother has no money.	Mi hermano no tiene dinero.
Do you think this is interesting?	¿Les parece interesante?
I'm tired of fighting with you.	Estoy cansado de pelear contigo.
Tom married a much younger woman.	Tom se ha casado con una mujer mucho más joven.
A lot of people say Tom is the best player on our team.	Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.
Two against one is not a fair fight.	Dos contra uno no es pelea justa.
My father encouraged me to study the piano.	Mi padre me sugirió aprender piano.
Rabbits have long ears and short tails.	Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
Welcome.	Bienvenidas.
He seems happy.	Parece feliz.
I was raised by Tom and Mary.	Fui criada por Tom y Mary.
He writes scripts.	Él escribe guiones.
I am a college student.	Soy universitario.
I'm not sure what I should do.	No estoy seguro de lo que debería hacer.
Tom kicked Mary.	Tom pateó a Mary.
This just got ugly.	Esto realmente se puso feo.
Keep practicing.	Sigue practicando.
His health has declined since the accident.	Su salud ha empeorado desde el accidente.
This mission is highly secret and extremely dangerous.	Esta misión es ultra secreta y sumamente peligrosa.
I want to eat it.	Quiero comérmelo.
His house is very modern.	Su casa es muy moderna.
Apart from my sister, my family doesn't watch TV.	Aparte de mi hermana, mi familia no ve televisión.
I understand what you're going through.	Sé por lo que estás pasando.
I'm sick and tired of hamburgers.	Estoy harto de hamburguesas.
Australia is a beautiful country.	Australia es un lindo país.
We're on strike because the company hasn't improved our wages.	Estamos de huelga porque la empresa no nos aumentó el sueldo.
Tom is a lovable guy.	Tom es un sujeto adorable.
Let's go somewhere private so we can talk.	Vayamos a algún sitio tranquilo donde podamos hablar.
Nobody has ever climbed that mountain.	Nadie ha subido jamás aquella montaña.
Could you please take me home?	¿Me puedes llevar a casa por favor?
I'm more afraid of Tom than I am of Mary.	Tom me da más miedo que Mary.
You can't do two things at once.	No se pueden hacer dos cosas a la vez.
Tom is sweating like a pig.	Tom está sudando como un cerdo.
Tom doesn't have any brothers and sisters.	Tom no tiene hermanos ni hermanas.
It's a well-known fact.	Es un hecho bien conocido.
He looked as if he had seen a ghost.	Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.
I often go to the bookstore.	Voy con frecuencia a la librería.
Tell me about it. I'm all ears.	Cuéntame. Soy todo oídos.
The young worker was asked to resign.	Pidieron que el joven trabajador dimitiese.
She has lost all hope.	Ella perdió toda la esperanza.
Is it true that you're going to study in Boston?	¿Es cierto que te irás a estudiar a Boston?
Do you have kids?	¿Tenéis hijos?
Who's there?	¿Quién está ahí?
Telling me was the right thing to do.	Decirme era lo correcto.
Tom disgusts me.	Tom me da asco.
I don't know what the correct answer is.	No sé cuál es la respuesta correcta.
Tom hates getting up early in the morning.	Tom odia levantarse a la mañana temprano.
The custom originated in China.	La costumbre se originó en China.
Does Tom know?	¿Lo sabe Tom?
We don't need to hurry.	No tenemos por qué apurarnos.
When I got out of jail, the first thing I bought was an economy car.	Cuando salí de la cárcel, lo primero que compré fue un auto económico.
It makes no difference to me whether he comes or not.	Me da lo mismo si él viene o no.
Don't say that.	No digas eso.
Picasso was a famous painter.	Picaso fue un pintor famoso.
Everyone's very excited.	Todos están muy emocionados.
I took that photo a week ago.	Saqué esa foto hace una semana.
He did not want war.	Él no quería la guerra.
I want to read this book.	Quiero leer este libro.
Mary is speaking to strangers.	María le está hablando a unos extraños.
Suddenly, all the lights went out.	De repente se apagaron todas las luces.
I don't like talking about football.	No me gusta hablar de fútbol.
He begged me to stay.	Él me rogó que me quedara.
He carried on with his experiment.	Él continuó con su experimento.
Would you care for more cookies?	¿Quieres más galletas?
Tom was deeply moved by what Mary said.	Tom estaba profundamente conmovido por lo que Mary dijo.
When does it end?	¿Cuándo se termina?
Do you snore?	¿Tú roncas?
My cat fought with another cat.	Mi gato peleó con otro gato.
After all we had done, he was still ungrateful.	Él fue ingrato aún después de todo lo que habíamos hecho.
This book was very interesting.	Este libro era muy interesante.
He went home while it was still light.	Él volvió a casa habiendo luz todavía.
Can you verify that?	¿Puedes verificar eso?
No comment.	Sin comentarios.
We will have much fun.	Nos vamos a divertir mucho.
Tom sat down next to his daughter.	Tom se sentó junto a su hija.
Where does this flag come from?	¿De dónde es esta bandera?
For the peasant, fruits are more important than flowers.	Para el campesino, las frutas son más importantes que las flores.
I used to respect you.	Antes te respetaba.
There's nothing to do, so I may as well go to bed.	No hay nada que hacer, así que mejor me voy a la cama.
They have been married for ten years.	Ellos llevan diez años casados.
I'm going to my grandmother's.	Voy a la casa de mi abuela.
He always leaves the window open while he sleeps.	Siempre deja la ventana abierta mientras duerme.
My father grew old.	Mi padre envejeció.
They smiled at one another.	Se sonrieron mutuamente.
You were lucky.	La sacaste barata.
Kyoto is not as large as Osaka.	Kioto no es tan grande como Osaka.
This is a lemon tree.	Este es un árbol limonero.
I'm just curious.	Solo tengo curiosidad.
We had a really good time.	Nos lo pasamos realmente bien.
I don't think Tom wants to leave.	No creo que Tom quiera irse.
Electricity is very useful.	La electricidad es muy útil.
Let's put all the cards on the table.	Pongamos todas las cartas sobre la mesa.
Cats don't like to get wet.	A los gatos no les gusta mojarse.
It was so good.	Estaba tan bien.
What does she do in the summer?	¿Qué hace ella en verano?
We're giving a party tonight.	Esta noche damos una fiesta.
Is there a gas station around here?	¿Hay una gasolinera por aquí?
Get down from there.	Bájate de ahí.
I am going to play soccer tomorrow.	Mañana voy a jugar al fútbol.
He arrived safe and sound.	Él llegó sano y salvo.
I must fix it.	Yo debo arreglarlo.
The noise hasn't stopped all day.	El ruido no ha cesado en todo el día.
I require absolute loyalty from all my employees.	Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.
Tom joined us.	Tom se unió a nosotras.
Tom had no idea what was going on.	Tomás no tenía idea de lo que estaba pasando.
Are you interested in foreign languages?	¿Te interesan los idiomas extranjeros?
The work calls for patience.	El trabajo exige paciencia.
My grandfather is in his nineties.	Mi abuelo está en sus noventas.
There's a secret drawer in the desk.	Hay un cajón secreto en el escritorio.
She's a quiet person.	Ella es una persona tranquila.
My older sister was grounded for coming home too late last night.	Castigaron a mi hermana mayor por llegar tarde a casa anoche.
Most people expected John Adams to win.	La mayoría de las personas esperaban que ganara John Adams.
You ought to be more careful.	Deberías ser más cuidadoso.
I was good, wasn't I?	Estuve bien, ¿no?
My father has visited London many times.	Mi padre ha visitado Londres muchas veces.
He is sometimes absent from school.	A veces falta a la escuela.
There's no sense in doing that.	No tiene sentido hacer eso.
He writes scripts.	Escribe guiones.
Tom wants to know your opinion.	Tom quiere saber tu opinión.
You're spoiling the mood.	Arruinas la atmósfera.
Japan imports oranges from California.	Japón importa naranjas desde California.
What does he expect?	¿Qué espera?
My father is out.	Mi padre salió.
What time will the band start playing?	¿A qué hora empezará a tocar la banda?
Take a look around you.	Echa una mirada a tu alrededor.
Tom wanted Mary to know that he didn't hate her.	Tom quería que Mary supiera que él no la odiaba.
Does your country have nuclear weapons?	¿Tu país tiene armas nucleares?
Tom told Mary that he had finished the work a few days ago.	Tom le dijo a Mary que él había terminado el trabajo hace unos días atrás.
I can't remember how to go there.	No me puedo acordar de cómo ir ahí.
Do you know why I'm here?	¿Sabes por qué estoy aquí?
Let me see that.	A ver eso.
Exercise is to the body what thinking is to the brain.	El ejercicio es para el cuerpo lo que pensar es para el cerebro.
Did you do your homework?	¿Has hecho los deberes?
I awoke to find myself lying on the floor.	Cuando desperté estaba tirado en el piso.
Excuse me, could I get past?	Perdóneme, ¿puedo pasar?
Drink more water.	Beban más agua.
You must do as you are told.	Tú debes hacer lo que se te dice.
My watch is accurate.	Mi reloj es preciso.
It won't budge.	No cederá.
Where did you spend your holidays?	¿Dónde pasaste tus vacaciones?
I like sports.	Me gusta el deporte.
He had fun with her.	Él se divirtió con ella.
Stop right here.	Párese aquí mismo.
Tom lost the desire to learn French.	Tom perdió las ganas de aprender francés.
This type of mobile phone sells well.	Este tipo de teléfono celular se vende bien.
It would be perfect.	Sería perfecto.
Tom met his wife when he was studying in Germany.	Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Alemania.
Do you know where tomorrow's meeting is going to be?	¿Sabes dónde va a ser la reunión mañana?
I can't believe you said that.	No me puedo creer que dijeras eso.
Tom wants more coffee.	Tom quiere más café.
She stayed at home by herself.	Ella se quedó sola en la casa.
I used to collect coasters.	Antes coleccionaba posavasos.
The police searched that house to be sure the stolen shoes were not there.	La policía registró esa casa para asegurarse que los zapatos robados no se hallaban allí.
Silence is golden.	El silencio es un tesoro.
This oil well is going to make me rich.	¡Este pozo de petróleo me va a hacer rico!
Do you want to get out of here?	¿Quieres salir de aquí?
I'm very hot.	Estoy muy cachondo.
Do you know who invented the telegraph?	¿Sabes quién inventó el telégrafo?
No one was listening.	Nadie estaba escuchando.
I like your friends.	Me gustan tus amigos.
I'll be back by six o'clock.	Volveré a las seis.
I want Tom to make me breakfast.	Quiero que Tom me haga el desayuno.
I think she made up that story.	Creo que ella inventó esa historia.
He was born in Africa.	Él nació en África.
I've been trying to lose a little weight.	Estuve intentando bajar un poco de peso.
I know exactly how you feel.	Sé exactamente cómo te sientes.
This is Boston's oldest restaurant.	Este es el restaurante más antiguo de Boston.
Tom won an award.	Tom ganó un premio.
Tom wants to go to the movies.	Tom quiere ir al cine.
Tom often feels drowsy after eating lunch.	Tom a menudo tiene modorra después de almorzar.
We sat there.	Nos sentábamos allí.
We made pancakes for breakfast.	Hacemos hotcakes para desayunar.
I go to the movies every week.	Voy al cine todas las semanas.
What Tom did was awful.	Lo que Tom hizo fue espantoso.
My sister has a piano.	Mi hermana tiene un piano.
Just don't light that candle.	Nada más no enciendas esa vela.
Tom really does swim well, doesn't he?	Tom sabe nadar realmente bien, ¿no te parece?
Tom was released from prison last month.	Tom fue liberado de prisión el mes pasado.
How much more time do you think this will take?	¿Cuánto tiempo crees que tomará esto?
We don't have time to wait.	No tenemos tiempo para esperar.
People talk a lot about social networks these days.	La gente habla mucho acerca de las redes sociales estos días.
This television set is heavy.	Esta televisión es pesada.
I must leave now.	Ahora tengo que irme.
There are people who read books to kill time.	Hay gente que lee libros para matar el tiempo.
The old house was demolished.	Demolieron la vieja casa.
I used to eat like a pig.	Yo solía comer como un cerdo.
She is a very poor driver.	Ella es una pésima conductora.
Tom isn't fighting, is he?	Tom no está peleando, ¿verdad?
I have two brothers and three sisters.	Tengo dos hermanos y tres hermanas.
There was carnage.	Hubo una carnicería.
She will accompany me on the piano.	Ella me acompañará en el piano.
I'm cooking.	Estoy cocinando.
I don't know what Tom is plotting.	No sé lo que Tom está tramando.
My mother doesn't like to watch TV.	A mi madre no le gusta ver la televisión.
Who's your favorite musician?	¿Quién es tu músico preferido?
All of sudden all the lights went out.	De repente, todas las luces se apagaron.
We're an hour behind.	Llevamos una hora de retraso.
He works in order to forget.	Él trabaja para olvidar.
She returned the book to the library.	Ella regresó el libro a la biblioteca.
It seldom snows in this part of the country.	En esta parte del país casi no nieva.
Don't give in to peer pressure.	No te rindas a la presión de los compañeros.
I haven't eaten anything for days.	No he comido nada durante días.
Let's order two bottles.	Pidamos dos botellas.
That's life.	Esa es la vida.
Where do you want me to put these suitcases?	¿Dónde quieres que ponga estas maletas?
What took Tom so long?	¿Qué le tomó tanto tiempo a Tom?
It may rain.	Puede que llueva.
One million people lost their lives in the war.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
I can't tell if you're joking or not.	Yo no puedo decir si tú estás bromeando o no.
Tell me everything.	Dime todo.
She looked at me with tears running down her cheeks.	Me miró con lágrimas cayendo sobre sus mejillas.
You look awful.	Tienes un aspecto horrible.
No one supported his motion.	Nadie apoyó su proposición.
There is a big supermarket in my neighborhood.	En mi barrio hay un gran supermercado.
Let me thread the needle for you.	Permítame enhebrar la aguja por usted.
I live and work in Mexico.	Vivo y trabajo en México.
I feel like going out.	Tengo ganas de salir.
Who would you like to speak with?	¿Con quién quisiera hablar?
He continued to work.	Siguió trabajando.
Save your strength.	Resérvate para otro rato.
Tom hardly ever loses at chess.	Tom casi nunca pierde en el ajedrez.
I will be here tomorrow.	Estaré aquí mañana.
I am not frightened of anything.	No le temo a nada.
I never heard from him again.	Nunca más oí algo sobre él.
Tom doesn't trust any of us.	Tom no confía en ninguno de nosotros.
How many horses does Tom own?	¿Cuántos caballos tiene Tomás?
Let me congratulate you on your success.	Déjame felicitarte por tu éxito.
When I was young, I would often go to watch baseball games.	Cuando yo era joven, solía ir a ver partidos de béisbol.
Eat what you want.	Coma lo que quiera.
I just got my textbooks for this semester.	Acabo de recibir mis libros de texto para este semestre.
They look happy.	Se ven contentos.
Don't get caught.	Que no te atrapen.
For all Tom knew, Mary might be in Boston with John.	Según la información de Tom, Mary podría estar en Boston con John.
This is a nightmare.	Menuda pesadilla.
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Fuera hace tanto calor que quiero pasar todo el día en mi casa con aire acondicionado.
Send my greetings to your wife.	Mándale mis saludos a tu esposa.
It is raining heavily.	Está lloviendo fuerte.
This book sold well in Japan.	Este libro se vendió bien en Japón.
I haven't got it yet.	Todavía no lo tengo.
I walked about aimlessly on the street.	Caminé sin rumbo por la calle.
He will notice sooner or later.	Lo va a notar tarde o temprano.
He is a good student.	Él es un buen estudiante.
Tom likes singing in the shower.	A Tom le gusta cantar en la ducha.
Tom knew that Mary was unhappy.	Tom supo que Mary fue infeliz.
What's he doing there?	¿Qué está haciendo él ahí?
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	"¿Las bebidas son gratis?" "Solo para las señoras."
You don't need to thank us.	No tienes que agradecernos.
No one can understand your letter.	Nadie puede entender tu carta.
I need answers.	Necesito respuestas.
Tom woke up naked.	Tom despertó desnudo.
My wife cooks well.	Mi esposa cocina bien.
Some people say he was murdered, others say he killed himself.	Algunas personas dicen que él fue asesinado, otras dicen que él se mató.
I asked the man what his name was.	Le pregunté al hombre cómo se llamaba.
Let's give Tom a little more time.	Démosle a Tom un poco más de tiempo.
Isn't it black?	¿No es negro?
My little finger is swollen.	Mi dedo meñique está hinchado.
I strongly believe that human imagination is limitless.	Creo sinceramente que la imaginación humana carece de límites tangibles.
We imported meat from Argentina.	Importamos carne desde Argentina.
We tried to trap the fox.	Tratamos de atrapar al zorro.
Can you speak French?	¿Podés hablar en francés?
I'm likely going to be the first one to do that.	Es muy probable que sea el primero en hacer eso.
I had nowhere to hide.	No tenía nada que ocultar.
I drank from the tap.	Yo he bebido de la canilla.
I always get up at six.	Siempre me levanto a las 6.
He suddenly noticed his wallet was missing.	Repentinamente notó que le faltaba su billetera.
Your pants are dirty.	Tus pantalones están sucios.
I was barefoot.	Estaba descalzo.
Tom didn't arrive until the meeting was over.	Tom no llegó hasta que terminó la reunión.
Aren't you anxious?	¿No estás ansioso?
I thought you were going to kill me.	Pensé que me ibas a matar.
I will write to you next week.	Te escribiré la semana que viene.
They say that he has been dead for two years.	Dicen que él lleva dos años muerto.
I did nothing unlawful.	No hice nada ilegal.
The lines of people waiting for food were longer than before.	Las filas de personas que esperaban recibir comida eran más largas que antes.
Keep it on you.	Consérvalo contigo.
Welcome to the United States.	Bienvenida a los Estados Unidos.
We're not talking about the same thing.	No estamos hablando de la misma cosa.
Tom lives on the same street as Mary does.	Tom vive en la misma calle que Mary.
I don't remember you at all.	No te recuerdo para nada.
Mary wants to meet the right man.	Mary quiere conocer al hombre correcto.
My opinion is similar to yours.	Mi opinión es similar a la suya.
Please show us your pictures.	Por favor, muéstranos tus imágenes.
We really enjoyed ourselves.	Realmente la pasamos bien.
You ask questions about everything.	Preguntas por todo.
Don't come back without information.	No vuelvas sin información.
I get up at 7:00.	Me levanto a las 7:00.
Stop!	¡Para!
Is that all Tom told you?	¿Es todo lo que Tomás te dijo?
It's very hard to play Vivaldi's bassoon concerto on the saxophone.	Es muy difícil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxofón.
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.
I didn't expect you to get here so soon.	No esperaba que llegases tan pronto.
How can banks prepare for the next recession?	¿Cómo pueden prepararse los bancos para la siguiente recesión?
What has he done today?	¿Qué ha hecho hoy?
Do you think that Tom would be interested in that?	¿Tú piensas que Tom estaría interesado en eso?
We're sure you'll be fine.	Estamos seguros de que vas a estar bien.
You have a sense of humor.	Tienes sentido del humor.
Tom is kind to me.	Tom es amable conmigo.
What a heavy bag!	¡Qué bolsa más pesada!
Don't underestimate me.	No me subestimes.
Who did you buy this for?	¿Para quién compraste esto?
I'm sorry I bothered you.	Siento haberte molestado.
I'll look it up.	Lo buscaré.
Against the snow, the white rabbit was invisible.	Contra la nieve, el conejo blanco era invisible.
I just got the news.	Acabo de recibir las noticias.
What sorts of weapons did they have?	¿Qué clase de armas tenían?
If you want to cry, cry.	Si tienes ganas de llorar, llora.
We have no money.	No tenemos dinero.
His hair's thin at the temples.	En las sienes tiene el pelo muy claro.
Tom intends to become a journalist.	Tom pretende convertirse en periodista.
Is this typewriter yours?	¿Esta máquina de escribir es tuya?
I have finished my homework.	He terminado los deberes.
Did you hear the news?	¿Escuchaste las noticias?
You don't seem very satisfied.	No pareces muy satisfecho.
I was waiting for a long time.	Me quedé esperando mucho rato.
She glanced shyly at the young man.	Ella miró tímidamente al joven.
As a matter of fact, he doesn't agree with me.	En realidad, él no está de acuerdo conmigo.
I don't want to hear any complaints.	No quiero oír quejas.
Weren't they satisfied?	¿No estaban satisfechos?
This doesn't fit.	Esto no cabe.
I want to buy a Czech sweater.	Quiero comprar un suéter checo.
Drive on.	Continúa.
We do need your advice.	Necesitamos tu consejo.
Fatigue is undermining his health.	La fatiga está minando su salud.
Please explain the rule to me.	Acláreme la regla, por favor.
Do you have any idea where Tom put the keys?	¿Tienes alguna idea de dónde Tom puso las llaves?
He wrote me a love letter.	Él me escribió una carta de amor.
Josh asked me out, but I told him where to go.	Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.
He is a student at a high school.	Él es un estudiante de secundaria.
There's the bell.	Ahí está la campana.
I like sashimi.	Me gusta el sashimi.
Everybody knew she could speak English well.	Todos sabían que ella podía hablar bien inglés.
What a beautiful sunset!	¡Qué hermosa puesta de sol!
I don't think it's true.	No creo que sea verdad.
Have you seen this?	¿Lo habéis visto?
Suddenly, she stopped and looked around.	Repentinamente, se detuvo y miró alrededor.
Love is hard to define.	El amor es difícil de definir.
I saw his face in the dim light.	Vi su cara bajo una tenue luz.
I had my bicycle stolen.	Me han robado mi bicicleta.
There were lots of people.	Había mucha gente.
They saw they had no choice.	Ellos vieron que no tenían alternativa.
The old man sat all alone.	El hombre mayor estaba sentado completamente solo.
She didn't turn up after all.	Ella no apareció después de todo.
That could be true, but I don't really think so.	Eso podría ser verdad, pero realmente no lo creo.
I think he's a great writer.	Pienso que es un gran escritor.
It's always sunny in Italy.	En Italia siempre hace sol.
Is this really spaghetti?	¿Seguro que esto es espagueti?
Let's take a break and drink some tea.	Tomémonos un descanso y bebamos un poco de té.
Her older sister got married last month.	Su hermana mayor se casó el mes pasado.
An honest man never steals money.	Un hombre honesto nunca roba dinero.
Tom had nothing to drink.	Tom no tenía nada para beber.
It isn't a dream.	Esto no es un sueño.
Apples are red or green.	Las manzanas son rojas o verdes.
Does your country have nuclear weapons?	¿Vuestro país posee armas nucleares?
The answer is simple.	La respuesta es simple.
He's a genuine aristocrat.	Él es un auténtico aristócrata.
I saw Tom and Mary while I was waiting for John.	Vi a Tom y a Mary cuando estaba esperando a John.
The bell rings at eight.	La campana suena a las ocho.
He took me by the hand.	Él me cogió de la mano.
I wonder what language they speak in Brazil.	Me pregunto qué lengua se habla en Brasil.
Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.
Do you want to look at it?	¿Quieres verlo?
The author killed himself in his study.	El escritor se suicidó en su estudio.
That guy stole my wallet! Stop him!	¡Aquel tipo me robó la billetera! ¡Paralo!
I can respond to his question.	Puedo responder a su pregunta.
She lacks experience, doesn't she?	¿Le falta experiencia, no?
Everybody hates Tom.	Todo el mundo odia a Tom.
Tom leaned over and kissed Mary on the cheek.	Tom se inclinó y besó a Mary en la mejilla.
I'll never leave you.	Nunca te dejaré.
They're Christians.	Son cristianas.
Tom never could hide a secret from Mary.	Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary.
The computer is new.	La computadora es nueva.
We're leaving now.	Nos vamos ya.
She walked past him without even noticing him.	Ella pasó por el lado suyo sin notarlo.
He was forced to return to Washington.	Él se vio obligado a volver a Washington.
Get the book.	Trae el libro.
Tom cut the turkey with an electric knife.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.
Tom was under suspicion for murder.	Tom era sospechoso de asesinato.
We just had a talk.	Hemos tenido una charla.
You might not find it.	Puede que no lo encuentres.
I don't like you anymore.	Ya no me gustas.
Mary broke up with me.	María terminó conmigo.
He gave her a drug to make her relax.	Él le dio una medicina para que se relajara.
Black or white, a cat that catches mice is a great cat.	Negro o blanco, un gato que atrape ratones es un gran gato.
I don't think your seeing him is good for you.	No creo que verle sea bueno para ti.
What do you intend to do?	¿Qué vas a hacer?
He built them on an assembly line.	Los construyó sobre una línea de montaje .
You just turned the radio on.	Acabas de encender la radio.
Tom went pale.	Tom se quedó pálido.
These old customs have been handed down from generation to generation.	Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generación en generación.
I cannot possibly help you.	Me es imposible ayudarte.
Tom agreed.	Tom estuvo de acuerdo.
Our teacher separated us into two groups.	Nuestro profesor nos separó en dos grupos.
I want to get a satisfactory explanation for your conduct.	Quiero una explicación satisfactoria para tu conducta.
Everyone else is drinking beer.	Todos los demás están tomando cerveza.
I'm going to Paris next month.	Yo voy a París el próximo mes.
She is really a good girl.	Ella es en verdad una niña buena.
I'm not going back.	No voy a volver.
Tom was stabbed to death.	Tom fue apuñalado hasta la muerte.
He only paid ten dollars for that shirt.	Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.
She thought of a good solution.	A ella se le ocurrió una buena solución.
Please shake hands.	Por favor, dense las manos.
I left my new pair of gloves in the library.	Dejé mis guantes nuevos en la librería.
These items are rather hard to obtain.	Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.
I'm more afraid of them than I am of you.	Le tengo más miedo a ellos del que le tengo a ustedes.
That is mine.	Eso es mío.
We're separated.	Estamos separados.
The whole school turned out to welcome Tom back.	Toda la escuela acudió para dar la bienvenida a Tom.
Would you like me to get you a cab?	¿Quieres que te llame un taxi?
Why do you dislike his way of speaking?	¿Por qué no te gusta su manera de hablar?
Perfect!	¡Perfecto!
She thinks about him when she's feeling lonely.	Ella piensa en él cuando se siente sola.
He seldom goes to church.	Raramente va él a la iglesia.
Tom wanted to spend the rest of his life in America.	Tom quería pasar el resto de su vida en América.
Your shoes are untied.	Vuestros zapatos están desatados.
I'm coming.	Ahí voy.
The walls in the old house were not straight.	Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.
I'm very forgetful.	Soy muy despistado.
He died two hours later.	Murió dos horas después.
A man who smacks his wife around is contemptible.	Un hombre que pega a su mujer es deleznable.
He's getting old.	Está envejeciendo.
He plays chess very well.	Él juega ajedrez muy bien.
His suit was gray and his tie was yellow.	Su traje era gris y su corbata, amarilla.
I'm not going to explain it to you again.	No te lo voy a volver a explicar.
I need everyone's help tomorrow.	Necesito la ayuda de todos mañana.
The blind nurse devoted herself to caring for the elderly.	La enfermera ciega se dedicó a cuidar a los ancianos.
Are you going to stay long?	¿Vas a quedarte mucho tiempo?
You look sharp.	Pareces espabilado.
Thanks for helping me.	Gracias por ayudarme.
It didn't happen that way.	No sucedió así.
I know it's against the law.	Sé que es contra la ley.
The boy began to make noise.	El niño se puso a meter boche.
We can meet in the middle of the afternoon.	Podemos vernos a media tarde.
Why don't you get yourself a decent house?	¿Por qué no te consigues una casa decente?
Don't you want to come along?	¿Quieres venir con nosotros?
Lend me something with which to cut this.	Pásame algo con que cortar esto.
How many cars has that company bought?	¿Cuántos autos compró esa compañía?
Our teacher sometimes speaks too fast.	Nuestro profesor a veces habla demasiado rápido.
I have never been to the States.	No he ido nunca a los Estados Unidos.
You're not the only woman here.	No eres la única mujer aquí.
The snow lasted four days.	Estuvo cuatro días seguidos nevando.
He suggested to me that we go to the beach.	Me ha propuesto que vayamos a la playa.
He had a headache.	Él tenía dolor de cabeza.
She made him happy.	Ella le hizo feliz.
She put the picture back in his hand.	Puso la foto de vuelta a su mano.
There's a lot left to be done.	Queda mucho por hacer.
Tom remembered how beautiful Mary had been when he first met her.	Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.
What kind of ice cream do you like?	¿Qué tipo de helado te gusta?
You should ask for a refund.	Deberías pedir que te devolvieran el dinero.
How rude of you!	¡Qué grosero!
Did you warn Tom?	¿Le advertiste a Tom?
I bought the girl a sweater.	Le compré una chomba a la niña.
I wouldn't blame Tom.	No culparía a Tom.
Accidents will happen.	Los accidentes pasarán.
Everything is going too fast.	Todo está yendo muy rápido.
She goes to school.	Ella va a la escuela.
What does that word mean?	¿Qué significa esa palabra?
I flew from Boston to Chicago.	Volé de Boston a Chicago.
Why couldn't you come yesterday?	¿Por qué no pudiste venir ayer?
I'm in Boston.	Estoy en Boston.
The meeting was canceled.	La reunión fue cancelada.
He lived a happy life.	Él vivió una vida feliz.
Tom was supposed to be here by now.	Se suponía que Tom estuviera aquí por ahora.
It is difficult to make up for wasted time.	Es difícil compensar el tiempo perdido.
I need to rest now.	Necesito descansar ahora.
We're getting out of here. The cops are coming.	Vámonos de aquí. Viene la poli.
It doesn't look good at all.	No se ve nada bien.
You need to know.	Necesitas saber.
Something is better than nothing.	Algo es mejor que nada.
Who's that woman standing over there?	¿Quién es aquella mujer parada por allí?
He was in the habit of getting up early.	Él tenía el hábito de levantarse temprano.
The change was remarkable.	El cambio fue sobresaliente.
As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	Tan pronto como sintió su casa sacudirse, salió de una carrera al jardín.
I don't know the bride.	Yo no conozco a la novia.
You can't mix oil and water.	No puedes mezclar agua y aceite.
Thank you for returning my call.	Gracias por llamarme de vuelta.
I know almost nothing about it.	No sé casi nada de eso.
How long do you intend to spend at the library?	¿Cuánto tiempo piensas pasar en la biblioteca?
Have you ever dedicated a song to the orphans?	¿Le has dedicado alguna vez una canción a los huérfanos?
Go with Tom.	Andá con Tom.
I saw Tom dancing with another girl.	Vi a Tom bailando con otra chica.
I hate his parents.	Odio a sus padres.
Who is the girl at the door?	¿Quién es la chica que está en la puerta?
He finished breakfast.	Él terminó su desayuno.
The prize won't be given to her.	No le darán el premio a ella.
Why are they here?	¿Por qué están aquí?
I ate fish yesterday.	Ayer comí pescado.
It took less than five minutes.	Tomó menos de cinco minutos.
What is it that makes you think that way?	¿Qué te hace pensar así?
I'm going to tell you what I think.	Te voy a decir lo que pienso.
Tom is cooking.	Tom está cocinando.
We're not supposed to be here.	No podemos estar aquí.
Your uncle and I have known each other for many years.	Tu tío y yo nos conocemos desde hace muchos años.
Eat your soup while it is hot.	Cómete la sopa mientras esté caliente.
Was it something special?	¿Fue algo especial?
I can bake bread.	Sé hornear pan.
We knew that.	Sabíamos eso.
I'm still job hunting.	Todavía estoy buscando trabajo.
Do you have a cough?	¿Tienes tos?
Stop. You're making me blush.	Detente. Me haces sonrojar.
I must have caught a cold.	Debo haberme cogido un resfriado.
Both Tom and Mary don't like John.	Ni a Tom ni a Mary les gusta John.
That dog is so stupid.	Ese perro es tan estúpido.
I'll ask him.	Se lo preguntaré.
Tom kidnapped Mary.	Tom secuestró a Mary.
Please listen.	Por favor escucha.
I don’t believe that black cats cause bad luck.	No creo que los gatos negros den mala suerte.
Here's my number.	Aquí tienes mi número.
What kind of work will you do?	¿Qué clase de trabajo harás?
When I think about those students, it gives me a headache.	Cuando pienso en aquellos estudiantes, me da dolor de cabeza.
How long will they stay?	¿Por cuánto tiempo se quedarán?
I'm still looking for Tom.	Sigo buscando a Tom.
She still loves him.	Ella aún lo ama.
He's very fond of walking.	Es muy aficionado a caminar.
I've learned a lot from you over the past year.	Aprendí mucho de ti en el trascurso del año pasado.
Some people do not like to wake up early in the morning.	A algunas personas no les gusta levantarse temprano por la mañana.
I've just had dinner.	Acabo de cenar.
What are some foods you can eat to lower your cholesterol?	¿Cuáles son aquellos alimentos que puedes consumir para bajar el colesterol?
I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher.	Todavía no estoy seguro, pero creo que voy a hacerme profesor.
Aren't you sleepy?	¿No tienes sueño?
How much is this going to cost us?	¿Cuánto nos va a costar esto?
We were swamped with visitors.	Estábamos inundados de visitantes.
This is same type of camera as the one I lost.	Este es el mismo tipo de cámara de la que perdí yo.
I'm too poor to buy a new suit.	Soy demasiado pobre para comprar un traje nuevo.
I wanted to speak in French with Tom.	Quería hablar en francés con Tom.
Tom called you.	Tom te llamó.
Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.	Tom y Mary intercambian más de 200 textos cada día.
It is a secret.	Es un secreto.
Raisins are dried grapes.	Las pasas son uvas secas.
Would you like some more beef?	¿Quisiera usted un poco más de vacuno?
Tom talked Mary into buying a new computer.	Tom convenció a Mary de comprar un computador nuevo.
The water flooded the streets.	El agua inundó las calles.
What do your parents want for Christmas?	¿Qué quieren tus padres para Navidad?
He didn't know that.	Él no lo sabía.
I stayed home all day.	Yo me quedé en casa todo el día.
This hat is from Australia.	Este sombrero es de Australia.
Tom has to go to court tomorrow.	Tom tiene que ir a la corte mañana.
She is a student.	Ella es una estudiante.
I will never tell it to anybody.	No se lo diré nunca a nadie.
We are so busy we'd take any help we could get.	Estamos tan ocupados que aceptaríamos toda la ayuda que pudiéramos.
Did Tom know Mary?	¿Conocía Tom a Mary?
When I got home, I noticed that I had lost my wallet.	Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.
The news took us by surprise.	Las noticias nos tomaron por sorpresa.
Tom is learning to write programs in JavaScript.	Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.
She looked around the room.	Ella echó una mirada alrededor de la habitación.
Tom is a football player.	Tomás es futbolista.
She pointed at him.	Ella lo apuntó a él.
I'm sick of eating fish.	Estoy harta de comer pescado.
Do you want me to drive you to the airport?	¿Quieres que te lleve al aeropuerto?
I need to ask you a favor.	Tengo que pedirte un favor.
He came to New York in order to look for a job.	Él vino a Nueva York buscando un empleo.
They defused the bomb before it could blow up.	Desmantelaron la bomba antes de que pudiera estallar.
Tom stabbed Mary with a hunting knife.	Tom apuñaló a Mary con un cuchillo de cazador.
She is curious to find who sent the flowers.	Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.
We have to stand up for minority rights.	Debemos respaldar los derechos de las minorías.
He's asking you to help him.	Él está pidiendo que lo ayudes.
We waited a long time, but she didn't show up.	Esperamos largo rato, pero no apareció.
Tom is ready to resort to violence in order to get what he wants.	Tom está dispuesto a recurrir a la violencia con el fin de conseguir lo que quiere.
Stop scaring Tom.	Deja de asustar a Tom.
His only wish was to see his son one last time.	Su único deseo era volver a ver a su hijo por última vez.
We hope you will enjoy the show.	Esperamos que le guste el show.
Come here by ten at the latest.	Ven aquí a más tardar a las diez.
My husband is always reading in bed.	Mi marido siempre está leyendo en la cama.
This must be a mistake.	Esto debe ser un error.
Is Tom a good kisser?	¿Es Tom bueno besando?
I do what I'm told.	Yo hago lo que me dicen.
I got several bites, but could not hook a fish.	Tengo varias mordidas, pero no pude atrapar un pez.
What a lovely day!	¡Qué agradable día!
This hat cost ten dollars.	Este sombrero costó diez dólares.
Would you like to be considered for the job?	¿Le gustaría que se le considerase para el trabajo?
Wait in the waiting room.	Espere en la sala de espera.
I do not know this lady.	Yo no conozco a esta señora.
Tom thinks Mary is really stuck up.	Tom piensa que Mary es realmente presumida.
I'll give you a good piece of advice.	Te daré un buen consejo.
All of us know him well.	Todos nosotros lo conocemos bien.
I don't sing.	Yo no canto.
Tom is a bad influence.	Tom es una mala influencia.
They're new.	Son nuevos.
Tom is a racist.	Tomás es racista.
I guess it's OK.	Supongo que está bien.
I think that you won't be able to do it.	Creo que no podrás hacerlo.
I'll see you in court.	Te veré en la corte.
Tom really knows how to have a good time.	Tom sí que sabe cómo pasarla bien.
I don't want to swim.	No quiero nadar.
I went to the zoo with my sister.	Fui al zoológico con mi hermana.
Did you have a good weekend?	¿Has pasado un buen fin de semana?
Some students looked at her with tears in their eyes.	Algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos.
She read his letter, with tears streaming down her cheeks.	Ella leyó su carta, con lágrimas cayendo por sus mejillas.
You must study English every day.	Debes estudiar inglés todos los días.
It is too expensive.	Es muy costoso.
Where did you buy it?	¿Dónde la compraste?
I resemble my mother.	Me parezco a mi madre.
He came to Japan when he was a child.	Llegó a Japón de pequeño.
Tom showed no remorse.	Tom no mostraba arrepentimiento.
Let them have a taste of their own medicine.	Deja que prueben su propia medicina.
I was unable to look her in the face.	Fui incapaz de mirarle a la cara.
Don't tell anyone we're doing this.	No le digas a nadie que estamos haciendo esto.
I don't think these ink stains will come off.	No creo que estas manchas de tinta salgan.
I killed the rat with a stick.	Maté a la rata con una vara.
Luckily, he won the game.	Afortunadamente, él ganó el partido.
He will learn to do it in three hours.	Él aprenderá a hacerlo en tres horas.
I thought you didn't know that.	Pensé que no sabías eso.
He owns one cat and two dogs.	Él tiene un gato y dos perros.
Tom thought that Mary was hiding something from him.	Tom pensó que Mary le estaba ocultando algo.
She manages a shoe store.	Ella administra una zapatería.
I'm still married to Tom.	Todavía estoy casada con Tom.
The wounded soldier could hardly walk.	El soldado herido apenas podía caminar.
The teachers are trying to motivate their students.	El profesor está intentando incentivar a sus alumnos.
Tom put the children to bed.	Tom llevó a los niños a la cama.
He often drives his father's car.	Él conduce a menudo el coche de su padre.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco días.
The house collapsed a week later.	La casa se derrumbó una semana después.
Because of the bad weather, he couldn't come.	Él no pudo venir debido al mal tiempo.
Will you do me the honor of dining with me?	¿Me hará usted el honor de comer conmigo?
Her brother nearly died in a traffic accident nine years ago.	Su hermano casi muere en un accidente de tráfico hace seis meses.
I'm sure that you will succeed.	Estoy seguro de que lo lograrás.
I'm younger than you.	Soy más joven que tú.
I heard your father isn't doing well.	He escuchado que a tu padre no le va bien.
The dog walked backward.	El perro caminaba para atrás.
It's ours.	Es la nuestra.
It took her a long time to choose a hat.	Ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero.
There are a lot of fish in the pond.	Hay muchos peces en la laguna.
Tom denied having ever been in Boston.	Tom negó haber estado alguna vez en Boston.
Our work never ends.	Nuestro trabajo nunca se acaba.
I like both of them very much.	Me gustan mucho ambos.
I want to stay in Australia for a while.	Quiero estar en Australia una temporada.
This is not my idea of fun.	Esta no es mi idea de diversión.
You don't need to do that.	No tenéis que hacer eso.
Did Tom say how soon Mary could leave?	¿Dijo Tom cómo de temprano podría salir Mary?
He ran as fast as he could.	Él corrió tan rápidamente como pudo.
My uncle's car is faster than mine.	El carro de mi tío es más rápido que el mío.
My car is older than me.	Mi coche es más viejo que yo.
What are you waiting for?	¿Qué estás esperando?
Tom has something else on his mind.	Tom tiene algo más en la cabeza.
You should go back to bed now.	Ahora deberías volver a la cama.
Tom uses that word a lot.	Tomás usa mucho esa palabra.
I've had enough of Tom and Mary.	Ya me he cansado de Tom y Mary.
He lay down on the grass.	Él se acostó en el pasto.
He explained the rules in detail.	Él explicó detalladamente las reglas.
Are you still working with Tom?	¿Todavía trabajas con Tom?
Keep the money in a safe place.	Guarda el dinero en un sitio seguro.
How much does this tie cost?	¿Cuánto cuesta esta corbata?
I already know this.	Esto ya lo sé.
Tom is well aware of the problem.	Tom está muy consiente del problema.
Ticket, please.	El billete, por favor.
It's not safe to swim in that river.	Es peligroso nadar en ese río.
Your shoes are here.	Tus zapatos están aquí.
Who caused the accident?	¿Quién provocó el accidente?
The patient got worse.	El enfermo se agravó.
Today she turns ten years old.	Hoy ella cumple diez primaveras.
A child today would not do that.	Un niño de ahora no haría eso.
You won't be punished.	No serás castigada.
Tom thought Mary knew where to buy black pepper.	Tom pensó que Mary sabía en dónde comprar pimienta negra.
What's in the envelope?	¿Qué hay en el sobre?
I'm sure that Tom will be pleased to hear that.	Estoy seguro de que Tom se alegrará de oír eso.
What am I here for?	¿Para qué estoy aquí?
She cried and cried, but no one came to comfort her.	Ella lloraba y lloraba, pero nadie venía a consolarla.
Needless to say, health is more important than wealth.	No hace falta decir que la salud es más importante que la riqueza.
Why did she interrupt me?	¿Por qué ella me interrumpió?
I'll be sixteen on my next birthday.	Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.
They have three children.	Ellos tienen tres hijos.
Tom kicked Mary in the stomach.	Tom pateó a Mary en el estómago.
I have a friend who feeds his dog strawberries.	Tengo un amigo que le da de comer fresas a su perro.
The month is drawing to an end.	El mes se acerca a su fin.
Why isn't this working?	¿Por qué no funciona esto?
Mary is baking a cake.	Mary está horneando una torta.
My grandparents died before I was born.	Mis abuelos murieron antes de que yo naciera.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.
How are you today?	¿Cómo estás hoy?
Tom'll remember.	Tom recordará.
Tom is a Christian.	Tom es cristiano.
You're weak.	Estás débil.
They took Tom away on a stretcher.	Se llevaron a Tom en una camilla.
Can you wait about an hour?	¿Puede esperar más o menos una hora?
Don't look down on others.	No desprecies a los demás.
There is an urgent need for the local government to help the homeless.	Se requiere con urgencia que el gobierno local ayude a los desamparados.
I threw the shoes out the window.	Tiré los zapatos por la ventana.
I did it in a couple of days.	Lo hice en un par de días.
All at once the sky became dark and it started to rain.	El cielo se oscureció de repente y se puso a llover.
The company rejected his request for a transfer.	La compañía rechazó su solicitud de una transferencia.
She was all smiles.	Ella estaba sonriente.
Tom helped Mary take off her jacket.	Tom le ayudó a Mary a quitarse la chaqueta.
The pilot described the scene in detail.	El piloto describió la escena en detalles.
This is my big moment.	Este es mi gran momento.
Tom has a sore throat.	Tom tiene un dolor de garganta.
They had lost the Civil War.	Ellos habían perdido la Guerra Civil.
The Titanic sunk on its maiden voyage.	El Titanic se hundió en su primer viaje.
You're my enemy.	Es mi enemiga.
That's the biggest elephant I've ever seen.	Ese es el elefante más grande que he visto nunca.
Do you have experience?	¿Tiene experiencia?
Keep quiet!	¡Guarden silencio!
I think about Tom sometimes.	A veces pienso en Tom.
Tom eats more ice cream than I do.	Tom come más helado que yo.
What a coincidence!	¡Qué coincidencia!
Do I have to pay you?	¿Tengo que pagarte?
I wanted to see you.	Quería verlos.
Nobody told me what time I should come.	Nadie me dijo cuándo tenía que venir.
There was no way of understanding it.	No había forma de entenderlo.
I disagree with that.	No estoy de acuerdo con eso.
I am afraid of what the teacher will say.	Tengo miedo de qué vaya a decir el profesor.
I have to return this book today.	Tengo que devolver hoy este libro.
Tom said he didn't care about Mary's past even though he really did.	Tom dijo que no le importaba el pasado de Mary, aunque en realidad sí le importaba.
Don't get angry.	No se enoje.
My uncle made a will last year.	Mi tío hizo un testamento el año pasado.
I made fun of him.	Me burlé de él.
He's new in town.	Es nuevo en la ciudad.
Please take care of yourself.	Cuídate, por favor.
We had to put off the meeting.	Tuvimos que aplazar la reunión.
He is alone.	Él está solo.
The child ran into the house.	El niño entró corriendo en la casa.
There's been a lot of rain this year.	Ha habido mucha lluvia este año.
They just arrived at their destination.	Acaban de llegar a su destino.
Tom put out the fire.	Tom apagó el fuego.
It's hers.	Es de ella.
I never said anything.	Nunca dije nada.
Is that all you have?	¿Eso es todo lo que tienes?
Mary has curlers in her hair.	Mary lleva rulos en el pelo.
The fracture wasn't as serious as we thought.	La fractura no fue tan grave como pensábamos.
He is dead and buried now.	Él está muerto y enterrado ahora.
The train leaves at nine o'clock.	El tren sale a las nueve en punto.
You're the only one who bought it.	Son los únicos que la compraron.
If you gave him another chance, he'd do his best.	Si le das otra oportunidad, dará lo mejor de si.
He predicted there would be rain.	Él predijo que llovería.
I have to get home.	Debo ir a casa.
What season do you like the best?	¿Cuál es tu estación favorita?
I think it's time for me to leave now.	Creo que es hora de irme.
You need a boyfriend.	Necesitas un novio.
She has a tender heart.	Ella tiene un corazón blando.
She is incapable of deceit.	Ella es incapaz de engañar.
The lake is big.	El lago es grande.
He has nothing against it.	No tiene nada en contra de eso.
I got this bicycle for free.	Obtuve gratis esta bicicleta.
It's impossible to predict earthquakes.	Es imposible predecir los terremotos.
Please give me this book.	Por favor dame este libro.
Mary showed me the letter.	Mary me enseñó la carta.
There were various objects in the room.	Había varios objetos en el cuarto.
You may choose any book you like.	Puedes escoger cualquier libro que te guste.
Are there still wild bears in Germany?	¿Aún hay osos salvajes en Alemania?
I told him everything.	Le conté todo.
Can we roller-skate in this park?	¿Podemos andar en patines en este parque?
He has a sharp tongue.	Tiene una lengua afilada.
Tom has been to Boston several times.	Tom ha estado varias veces en Boston.
Do you like cheeseburgers?	¿Te gustan las hamburguesas de queso?
I think that he is right.	Pienso que él tiene razón.
I'm so tired that I can't study.	Estoy tan cansado que no puedo estudiar.
My uncle is the manager of this hotel.	Mi tío es el gerente de este hotel.
Tom ran away from home.	Tom huyó de casa.
I want to know what happened to the gun Tom gave you.	Quiero saber qué ha sido de la pistola que te dio Tom.
I think she's probably waiting at the station now.	Supongo que ella está esperando en este momento en la estación.
They stayed at the hotel for a week.	Se quedaron en el hotel una semana.
The house is haunted.	La casa está embrujada.
What do you feed your dog?	¿Qué le das de comer a tu perro?
I said I wasn't hungry.	Dije que no tenía hambre.
I got out of the car at 40th Street.	Me bajé del auto en la calle 40.
What is this letter?	¿Cuál es esta letra?
He believes every word I say.	Él se cree cada palabra que digo.
How can I help?	¿Cómo puedo ayudar?
I heard someone come into the room.	Oí a alguien entrar en la habitación.
I had a strange dream last night.	Anoche tuve un sueño extraño.
Can I speak to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
I love this picture.	Me encanta esta foto.
What do they do?	¿Qué hacen ellos?
Tom said he was thirty.	Tom dijo que tenía treinta años.
Tom asked Mary to come to Boston.	Tom le pidió a Mary venir a Boston.
Where will you have lunch today?	¿Dónde vas a almorzar hoy?
Tom gave me everything except what I wanted.	Tom me dio todo excepto lo que yo quería.
It looks like it's quarter past ten now.	Ahora serán las diez y cuarto.
Is he coming home at six o'clock?	¿Él va a venir a casa a las seis?
There are many wild animals around here.	Hay muchos animales salvajes en esta área.
She is not a poet but a novelist.	Ella no es poeta sino novelista.
Do you want me to comb your hair?	¿Quieres que te peine el cabello?
I take a bath once a day.	Me baño una vez al día.
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.
We have a crisis.	Tenemos una crisis.
Let's begin.	Comencemos.
There is but one alternative.	Sólo queda una alternativa.
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.
Don't waste your money.	No tire su dinero por las ventanas.
Did you do it?	¿Lo hicieron ustedes?
I always keep my word.	Siempre mantengo mi palabra.
Let's go back to the beginning.	Volvamos al principio.
You sound mad.	Pareces loco.
The doctor she visited is famous.	El médico que ella visitó es famoso.
Do you have one?	¿Tenéis uno?
I invited all my friends.	He invitado a todos mis amigos.
I've been offered another job.	Me ofrecieron otro trabajo.
What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name.	¿Qué canción es esta? La he escuchado antes, pero no logro recordar su nombre.
Tom lost more than a hundred pounds.	Tom perdió más de cien libras.
We can't help Tom now.	No podemos ayudar a Tom ahora.
Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.	Tom pisó a fondo los frenos para no dar al perro.
I want to watch this film.	Quiero ver esta película.
I'm not worried about money.	No estoy preocupado por el dinero.
I wonder why some people think black cats are unlucky.	Me pregunto por qué algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte.
Let's wait and see how things go.	Esperemos a ver cómo van las cosas.
Everybody panicked.	Todos entraron en pánico.
The criminal is nervous.	El criminal está nervioso.
Tom left Mary alone.	Tom dejó sola a Mary.
Tell me what you saw.	Dime lo que viste.
The police have Tom under surveillance.	La policía tiene a Tom bajo vigilancia.
Tom said that he's sorry.	Tom dijo que lo sentía.
He's a singing teacher.	Es profesor de canto.
I know things.	Yo sé cosas.
He must be a good boy.	Debe ser un buen muchacho.
Tom will help Mary.	Tom va a ayudar a Mary.
She did the work carefully.	Ella hizo el trabajo con cuidado.
That's why he got angry.	Es por eso que él se enojó.
I see you remember me.	Veo que te acuerdas de mí.
There's no way I'm doing that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
I only think of you.	Sólo pienso en ti.
The soldier is going away.	El soldado se está marchando.
He's a tycoon.	Es un gran hombre de negocios.
There's no turning back now.	Ya no hay vuelta atrás.
They must die.	Deben morir.
Tom isn't watching a basketball game on TV.	Tom no está viendo ningún partido de baloncesto en la tele.
He is familiar with the subject.	Él está familiarizado con este tema.
Tom handed Mary the money.	Tom le dio el dinero a Mary.
Thank you for your assistance.	Te agradezco tu colaboración.
I'm behind you	Estoy detrás de ti.
Tom made a stupid decision.	Tom tomó una decisión estúpida.
It's very hot.	Está muy caliente.
Are they your relatives?	¿Ellos son tus parientes?
I won't excuse your mistakes again.	No volveré a perdonar tus errores.
Please stay within earshot.	Por favor mantente cercano.
What's the subject of that play?	¿Cuál es el tema de esa comedia?
It was my turn.	Era mi turno.
Thanks for sharing this with me.	Gracias por compartir esto conmigo.
Some animals are afraid of fire.	Algunos animales le tienen miedo al fuego.
We have to come together as a team.	Debemos unirnos como un equipo.
This is a collector's item.	Este es un artículo de coleccionista.
Tom didn't buy anything at that store because he thought the prices were too high.	Tom no compró nada en esa tienda porque pensaba que los precios eran demasiado elevados.
We are brother and sister.	Somos hermano y hermana.
No one can force you to do anything against your will.	Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.
I'm always tired.	Siempre estoy cansada.
It really doesn't concern you.	Realmente no te incumbe.
He is too proud to give up.	Es demasiado orgulloso para rendirse.
Everybody in the building felt the earthquake.	Todos en el edificio sintieron el temblor.
I never had a chance to give Tom the message.	Nunca tuve la oportunidad de darle el mensaje a Tom.
I'm studying.	Estoy estudiando.
Let's pretend we are ninjas.	Finjamos que somos ninjas.
We need at least eight hours of sleep each day.	Necesitamos al menos ocho horas de sueño al día.
Will you help me clean the room?	¿Me ayudarás a limpiar la habitación?
Tom was watching Mary and John.	Tom estaba observando a Mary y a John.
It is rude to stare at strangers.	Es grosero quedársele viendo a los desconocidos.
He's the one who touched me.	Él es quien me tocó.
Is the patient prepared for surgery?	¿El paciente está preparado para la operación?
Did you catch the train?!	¡¿Alcanzaste el tren?!
I am a bit drunk.	Estoy un poco borracho.
The room has two windows.	La habitación tiene dos ventanas.
Greeks often eat fish, too.	Los griegos también comen pescado a menudo.
Tom handed Mary the scissors.	Tom le pasó a Mary las tijeras.
Wait one second.	Esperad un segundo.
He's done this before.	Él ha hecho esto antes.
Tom was humiliated by Mary.	Mary humilló a Tom.
He sells fruit.	Vende frutas.
I've been waiting for two hours.	Llevo dos horas esperando.
Tom can't write French without making mistakes.	Tom no puede escribir en francés sin cometer errores.
She is, indeed, a lovely girl.	Es verdaderamente una chica adorable.
She shouted to him.	Ella le gritó.
Stop moving.	No te muevas.
You should run for mayor.	Deberías presentarte para alcalde.
I want to visit Korea.	Quiero visitar Corea.
I can resist everything except temptation.	Puedo resistirlo todo menos la tentación.
Tom wants to show you something.	Tom quiere enseñarte algo.
I assumed you were happy.	Asumí que eras feliz.
We have a good heating system.	Tenemos un buen sistema de calefacción.
I'm busy, so I can't go.	Estoy ocupado, así que no puedo ir.
She's beating cancer.	Ella le está ganando al cáncer.
What do you think he has in mind?	¿Qué crees que él tiene en mente?
I would like to thank my parents, Tom and Mary.	Me gustaría darles las gracias a mis padres, Tom y Mary.
I want you to talk to Tom.	Quiero que hables con Tom.
I have neither time nor money.	No tengo tiempo ni dinero.
Bulgarian is like Russian.	El búlgaro es como el ruso.
The accident came about through my carelessness.	El accidente se produjo por mi falta de cuidado.
Which is the heavier of the two?	¿Cuál de los dos es el más pesado?
Now and then, we go to London on business.	De vez en cuando, vamos a Londres por trabajo.
Tom cries every time he hears this song.	Tom llora cada vez que oye esta canción.
The office is full of competent people.	La oficina está llena de gente competente.
Yesterday the unveiling of the founder's statue and the opening of the school building took place.	Ayer fue la inauguración de la estatua del fundador y del edificio de la escuela.
Tom told Mary that he couldn't live without her.	Tom le dijo a Mary que él no podía vivir sin ella.
She was deliberate in everything she did.	Ella fue deliberada en todo lo que hizo.
He has an unpleasant look in his eyes.	Él tiene una mirada desagradable.
Will you sell your car to me?	¿Me venderás tu coche?
I can only tell you what I know.	Sólo te puedo decir lo que sé.
I left the door open.	Me he dejado la puerta abierta.
Have a croissant.	Tome un cruasán.
She can touch her nose with her tongue.	Ella puede tocarse la nariz con la lengua.
I hear from him every now and then.	Oigo de él de vez en cuando.
The student body is opposed to the new rules.	El cuerpo estudiantil está en contra de las nuevas normas.
I don't want to live alone.	No quiero vivir solo.
I think Tom likes you.	Creo que le gustas a Tom.
Tom couldn't rule out the possibility that Mary didn't like him.	Tom no podía descartar la posibilidad de que no le gustara a Mary.
Do you like school?	¿Te gusta el colegio?
He told me he would be here about seven.	Me dijo que estaría aquí sobre las siete.
The war on drugs is a political war.	La guerra contra las drogas es una guerra política.
Why don't we talk about it now?	¿Por qué no hablamos de ello ahora?
I don't like you.	Me caes mal.
I'll punch your lights out!	¡Te voy a agarrar a madrazos!
No less than three hundred dollars was needed for the work.	Se requerían no menos que trescientos dólares para ese trabajo.
I'm going to give it to Tom.	Se lo voy a dar a Tom.
Tom came to Japan from Australia.	Tom vino a Japón desde Australia.
Tom misled you.	Tom te engañó.
They came in.	Ellas entraron.
Does this fit?	¿Este viene bien?
I did not play tennis yesterday.	Ayer no jugué al tenis.
I love my grandfather's anecdotes.	Me encantan las batallitas de mi abuelo.
I won't put up with that.	No soportaré eso.
Some people believe in God and others don't.	Algunas personas creen en Dios; otras, no.
Language is a means of communication.	La lengua es una herramienta de comunicación.
In January of that year, we saw snow for four days, from the fourteenth to the seventeenth.	En enero de ese año, vimos nevar durante cuatro días, desde el catorceavo al decimoséptimo día.
Tom is the person who taught Mary French.	Tom es quien enseñó francés a Mary.
It didn't break.	No se quebró.
I wish I could figure out how to make this work.	Ojalá pudiera deducir cómo funciona.
Did I lock the door?	¿Le puse llave a la puerta?
It's almost midnight. Go to bed.	Es casi medianoche, ¡ve a la cama!
Go get some water.	Ve a traer algo de agua.
You should have told me a long time ago.	Deberías habérmelo dicho hace harto tiempo.
I'm alone here.	Estoy sola acá.
Tom doesn't have much free time.	Tom no tiene mucho tiempo libre.
The thief used a screwdriver to break into the car.	El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.
He couldn't pass the entrance examination.	No pudo aprobar el examen de ingreso.
She always gets up early.	Ella siempre se levanta temprano.
I want you to return to your seat.	Quiero que vuelvas a tu asiento.
My family is very proud of me.	Mi familia está muy orgullosa de mí.
Don't think it has nothing to do with you.	No pienses que no tiene nada que ver contigo.
I can't speak English, much less German.	No puedo hablar Inglés, y mucho menos alemán.
I have to call my father.	Tengo que llamar a mi padre.
Why would I be jealous?	¿Por qué debería estar celoso?
Nobody saw it coming.	Nadie lo vio venir.
He asked us to help him.	Él nos pidió que lo ayudáramos.
Tom wanted to talk to Mary face to face.	Tom quería hablar con Mary cara a cara.
Parking is prohibited here.	Está prohibido estacionar aquí.
Give me a second.	Dame un segundo.
Don't help Tom.	No ayudes a Tom.
Dinner is ready, Father.	La cena está lista, papi.
Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	Esos pájaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno.
Tom asked Mary what kind of music she liked.	Tom le preguntó a Mary qué clase de música le gustaba.
I can eat anything.	Puedo comer cualquier cosa.
I did that today for the first time.	La primera vez que lo he hecho ha sido hoy.
The first thing I want to do tomorrow is to find a good part-time job.	La primera cosa que quiero hacer mañana es encontrar un buen trabajo de medio tiempo.
Where has she gone?	¿Adónde ha ido ella?
I don't know how to use this compass.	No sé cómo ocupar esta brújula.
Her beauty will fade in time.	Su belleza desaparecerá con el tiempo.
Since I had a cold, I didn't go to school.	Como estaba constipada, no fui a clase.
What do you want me to do with this little girl?	¿Qué quieres que haga con esta niñita?
Did you get there on time?	¿Llegaste ahí a tiempo?
My dog ate it.	Se lo comió mi perro.
Do you want to vote?	¿Querés votar?
It was very difficult to swim against the current.	Era muy difícil nadar contra la corriente.
I don't want to sell you anything.	No quiero venderte nada.
Tom was sound asleep when Mary walked into the room.	Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.
Tom speaks French well.	Tom habla bien francés.
No matter how hard he may work, he will not be able to pass the exams.	Sin importar lo duro que trabaje, él no va a poder aprobar los exámenes.
She can speak Spanish.	Sabe hablar español.
Tom doesn't have to dance with Mary unless he wants to.	Tom no tiene que bailar con Mary a menos que quiera.
Nuclear weapons are a threat to all humanity.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.
I was made to go there.	Me obligaron a ir ahí.
I have to go back to work.	Tengo que volver al trabajo.
Tom and Mary are from the same city.	Tom y Mary son de la misma ciudad.
Please don't ask me.	No me preguntes, por favor.
Did you learn it from him?	¿Lo aprendiste de él?
Can I see you a moment?	¿Puedo verte un momento?
She prodded him to work harder.	Ella lo estimuló a laburar con más empeño.
It was Saturday night.	Era sábado por la noche.
There's still a lot to do.	Todavía hay mucho por hacer.
We are forty kilometers away from the capital city.	Estamos a cuarenta kilómetros de la capital.
Did you request a new desk?	¿Tú solicitaste un nuevo escritorio?
I'll go when I'm ready.	Iré cuando esté listo.
Should I have my tooth extracted?	¿Debería hacer que me extraigan el diente?
Tom didn't remember me.	Tom no me recordaba.
She will be a college student next spring.	Ella será estudiante universitaria la próxima primavera.
Please help me in the kitchen.	¡Ayúdame en la cocina, por favor!
Tom wants to be a success.	Tom quiere ser exitoso.
I really appreciate it.	De verdad lo aprecio.
I'm going to work in Boston next year.	Voy a trabajar en Boston el próximo año.
He looks like his grandfather.	Él se parece a su abuelo.
We went down to the valley where the village is.	Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa.
I'm not one hundred percent convinced of that.	No estoy totalmente convencido de eso.
I hate liars.	Detesto a los mentirosos.
Hold this ladder steady.	Sujeta esta escalera con firmeza.
I've got a cold.	Estoy resfriado.
Is there a student discount?	¿Hay descuento por ser estudiante?
Many tourists visit Kyoto in the spring.	Muchos turistas visitan Kioto en la primavera.
Don't you have anything better to do?	¿No tienes nada mejor que hacer?
Nobody in the world wants war.	Nadie en el mundo quiere guerra.
I spoke to the boy, who seemed to be older than the girl.	Hablé con el joven, que parecía ser mayor que la niña.
She is wiser than I am.	Ella es más sabia que yo.
There's a rock on the floor.	Hay una piedra en el suelo.
She is busy at present and can't speak to you.	En este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo.
Your story is hard to believe.	Tu historia es difícil de creer.
She was hurt to find that nobody took any notice of her.	Se sintió dolida porque nadie se había fijado en ella.
I'm going to tell you everything.	Te lo voy a contar todo.
The Shinanogawa river is the longest river in Japan.	El río Shinano es el río más largo de Japón.
Tom asked Mary what he should bring to the party.	Tom le preguntó a Mary qué debería llevar a la fiesta.
I asked Tom to play the guitar.	Le pedí a Tom que tocase la guitarra.
Does it show?	¿Se nota?
She had her handbag stolen.	A ella le robaron el monedero.
He was easily influenced.	Él fue fácilmente influenciado.
Those are my books.	Esos son mis libros.
He has very little knowledge of geography.	Tiene muy pocos conocimientos de geografía.
Tom doesn't want to admit that he was wrong.	Tom no quiere admitir que estaba equivocado.
I want to hear your story.	Quiero escuchar tu historia.
Tom and his classmates are going to an art museum tomorrow afternoon.	Tom y sus compañeros de clase van a ir a un museo de arte mañana por la tarde.
When was the castle built?	¿Cuándo se construyó el castillo?
Do you like it with mayonnaise?	¿Te gusta con mayonesa?
Is there an app for that?	¿Hay alguna aplicación para eso?
Butter is made from milk.	La mantequilla se obtiene de la leche.
They concluded he was lying.	Ellos concluyeron que él mentía.
There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.	Ha habido un montón de quejas sobre la forma de comportarse de Tom.
Can you speak French?	¿Sabes hablar francés?
That's all I know.	Eso es todo lo que sé.
He was exhausted when he got home.	Él estaba exhausto cuando llegó a casa.
Welcome to Japan.	Bienvenido a Japón.
Oranges contain a lot of vitamin C.	Las naranjas contienen mucha vitamina C.
What do you mean?	¿Qué quieres decir?
Screw it in tight.	Atorníllalo firmemente.
A dollar is equal to a hundred cents.	Un dólar es igual a cien centavos.
I knew there was nothing you could do about it.	Yo sabía que no había nada que pudieras hacer al respecto.
The scene of the murder was too terrible to describe.	La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.
I wish I could go with you today.	Ojalá pudiera ir hoy contigo.
Are you on a diet?	¿Estás a dieta?
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas hablan ustedes?
Put the book where you found it.	Poné el libro donde lo encontraste.
Do you realize what this means?	¿Te das cuenta de lo que esto significa?
I'm hired to do a job.	Me han contratado para un trabajo.
Tom heard the alarm.	Tom escuchó la alarma.
Do you know how to ride a bike?	¿Sabes montar en bici?
What time will you get to the station?	¿A qué hora llegarás a la estación?
I won't forgive what you did to me.	No perdonaré lo que me has hecho.
"Will you study after dinner?" "Yes, I will."	"¿Vas a estudiar después de cenar?" "Sí."
We hardly ever see you around here anymore.	Casi no te vemos más por acá.
The elephant is liked by little children.	A los niñitos les gusta el elefante.
They arrived separately.	Ellos llegaron por separado.
Mary went to a Catholic high school.	Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.
Tom has an important mission to perform.	Tomás tiene una importante misión que cumplir.
You're babbling.	Tú estás murmurando.
They must've found out about what happened.	Tienen que haber descubierto lo que pasaba.
Let's take a closer look at the matter.	Valoremos el asunto más en profundidad.
I believe Tom is right.	Creo que Tom tiene razón.
How was your birthday?	¿Cómo estuvo tu cumpleaños?
Mary insulted the waiter.	Mary insultó al mesero.
I doubt if he will come on time.	Dudo que el venga a tiempo.
It is not so difficult as you think.	No es tan difícil como tú crees.
I think you'd better go.	Lo mejor es que te vayas.
I don't usually wear a tie to work.	Por lo general no uso corbata para ir al trabajo.
Do you understand?	¿Comprendéis?
Tom was a good teacher.	Tomás era un buen maestro.
I read the book.	Leo el libro.
Are you sure you haven't forgotten anything?	¿Estás seguro de no haber olvidado nada?
Why did you fire Tom?	¿Por qué despediste a Tom?
Let me do this.	Déjame hacer esto.
We love it.	Nos encanta.
The dam blocking the river is very wide.	El dique que bloquea al río es muy ancho.
My ear was bleeding this morning.	Esta mañana, me sangraba el oído.
He was good and drunk.	Él estaba totalmente borracho.
Do you listen to the radio at home every day?	¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?
The bus stopped, but nobody got off.	El bus se detuvo, pero nadie se bajó.
He is reading.	Está leyendo.
Attack!	¡Al ataque!
Tom is surrounded by beautiful women.	Tom está rodeado de mujeres hermosas.
Your daughter's on drugs.	Su hija consume drogas.
What can I get rid of?	¿De qué me puedo deshacer?
None of my friends know.	Ninguna de mis amigas lo sabe.
It'll be hard to find the time to do that.	Será complicado sacar tiempo para hacerlo.
He likes money.	Le gusta el dinero.
I'm fed up with her grumbling.	Estoy harto de sus continuas quejas.
Some wild animals are on the verge of extinction.	Algunos animales salvajes están al borde de la extinción.
Many Americans blamed Spain.	Muchos americanos culparon a España.
We went by the shop without noticing it.	Pasamos por delante de la tienda sin percatarnos de ella.
Just take one.	Coged solo una.
Tom doesn't know what Mary expects from him.	Tom no sabe qué espera Mary de él.
That room is not very large.	Esa habitación no es tan grande.
I assumed that she was there.	Supuse que ella estaba allí.
Don't you feel anything?	¿Es que no sentís nada?
Japanese is often said to be a difficult language to learn.	Con frecuencia se dice que el japonés es una lengua difícil de aprender.
This book has many beautiful pictures.	Este libro tiene muchas imágenes bellas.
Learn to keep time.	Aprenda usted a marcar el compás.
The flood was massive.	La inundación fue tremenda.
You have to leave Boston.	Tiene que dejar Boston.
Without Tom's help, Mary would have failed.	Sin la ayuda de Tom, Mary habría fracasado.
They sell fruit, bread, cakes, and many other things.	Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.
Who wrote the book?	¿Quién escribió el libro?
I've decided to buy the blue car.	He decidido comprar el coche azul.
Tom was looking at some girls in bikinis.	Tom estaba viendo a algunas chicas en bikini.
Will you come or not?	¿Vienes o no?
They have nothing in common.	No tienen nada en común.
Tom was shot by a firing squad.	Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.
They made me come here.	Me obligaron a venir aquí.
I think the pay is enough.	Creo que el pago es suficiente.
Tom is very busy with his work.	Tom está muy ocupado con su trabajo.
Tom isn't budging on this one.	Tom no está cediendo sobre esto.
I do remember meeting you before.	Recuerdo haberte conocido antes.
Tom can be reasoned with.	Se puede razonar con Tom.
I think she's an honest woman.	Pienso que ella es una mujer honesta.
It depends on the context.	Depende del contexto.
May I hang up your coat?	¿Puedo colgar tu abrigo?
He told me he would go to Venice.	Él me dijo que iría a Venecia.
I'm anxious to see you.	Estoy ansioso de verte.
They do many things together.	Ellos hacen muchas cosas juntos.
I've never been to my grandfather's house.	Yo nunca he estado en la casa de mi abuelo.
What you saw was a dolphin.	Lo que viste fue un delfín.
I prefer a ready-made suit.	Prefiero un traje hecho.
Tom has been arrested three times.	Tom ha sido arrestado tres veces.
Enjoy yourselves.	Diviértanse.
I never have had occasion to use it.	No he tenido nunca la oportunidad de ocuparlo.
Suddenly, the captain left the ship.	El capitán abandonó el barco de repente.
I am the tallest in our class.	Soy el más alto de nuestra clase.
Without water, we cannot exist.	Sin agua no podemos existir.
I know about the job.	Ya sabía del trabajo.
She didn't go yesterday.	Ella no fue ayer.
I don't think Tom is being honest.	Creo que Tom no está siendo honesto.
Pizza is my favorite food.	La pizza es mi comida favorita.
I just can't make up my mind.	Sencillamente no puedo decidirme.
I dislike big cities.	No me gustan las grandes ciudades.
This is just wrong.	Esto está realmente mal.
Tom was last on the list.	Tom era el último de la lista.
We have to leave a bit earlier.	Tenemos que salir temprano.
Tom is a very good dancer.	Tom es un gran bailarín.
Giraffes have very long necks.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.
Throw the dice.	Tira los dados.
Tom is fascinating.	Tom es fascinante.
They don't belong here.	Este no es su lugar.
Tom's home.	Tom está en casa.
I want to travel this summer, but I don't know where to go.	Quiero viajar este verano, pero no sé adónde ir.
You couldn't be more wrong.	No podrías estar más equivocado.
I can't stop writing.	No puedo dejar de escribir.
This kind of cat doesn't have a tail.	Esta clase de gatos no tiene cola.
I have to come on Monday.	Tengo que venir el lunes.
Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	Haz tus reservas de avión temprano, porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades.
The boy started crying.	El niño empezó a llorar.
I wish I was young again.	Desearía ser joven otra vez.
Being married is great.	Estar casado es estupendo.
I don't feel like studying.	No tengo ganas de estudiar.
Who are you?	¿Quiénes sois?
His family is very large.	Su familia es muy grande.
I don't know you.	No les conozco.
Millions of wild animals live in Alaska.	En Alaska viven millones de animales salvajes.
They are in favor of your plan.	Ellos están a favor de tu plan.
You should go out for a walk with the children.	Deberías salir a pasear con los niños.
We had a very hot summer this year.	Ese año tuvimos un verano muy cálido.
Could you exchange rooms with me?	¿Cambiarías de pieza conmigo?
I told Tom that he couldn't speak French.	Le dije a Tom que no sabía hablar francés.
You're so mysterious.	Eres tan misterioso.
Tom is in a bad mood today.	Hoy Tomás tiene mal humor.
Who wants more coffee?	¿Quién quiere más café?
Tom's unstoppable.	Tomás es imparable.
I want to brush up my English.	Quiero repasar mi inglés.
She always says nice things about him.	Ella siempre dice cosas lindas sobre él.
Catch him.	Captúralo.
I just picked it up.	Lo acabo de recoger.
What kind of camera does Tom own?	¿Qué clase de cámara tiene Tom?
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Compara ambos atentamente y verás la diferencia.
That isn't going to help you.	Eso no te va a ayudar.
Out of all of my children, Ernesto is the youngest.	De todos mis hijos, Ernesto es el más joven.
Tom is doing his best.	Tom hace su mejor esfuerzo.
Would you please let go of my arm?	¿Me soltarías el brazo?
We're halfway through.	Estamos a la mitad del trabajo.
Tom told me that he didn't love Mary anymore.	Tom me dijo que ya no quería a Mary.
Tom doesn't want to stop.	Tom no quiere parar.
Washing your hands regularly is a good way to protect yourself from diseases.	Lavarse regularmente las manos es una buena manera de cuidarse de enfermedades.
Do you hit your children?	¿Pegas a tus hijos?
We go to school to learn.	Vamos a la escuela a aprender.
He goes fishing every other day.	Él sale a pescar día por medio.
In the beginning, Catalina had no more than two thousand soldiers.	Catilina, al principio, no tenía más de dos mil soldados.
Please do something.	Por favor, haga algo.
The dog wagged its tail.	El perro sacudía la cola.
Which one is mine?	¿Cuál es el mío?
Tom was absolutely terrific.	Tom ha estado tremendo.
I learned that a long time ago.	Hace mucho tiempo que lo he aprendido.
Would you like me to order it?	¿Quieres que lo pida yo?
Tom must be angry.	Tom debe estar enfadado.
The world is changing more and more quickly.	El mundo cambia cada vez más deprisa.
I feel happiest when I am in school.	En el colegio es donde me siento más feliz.
If you have finished reading the book, return it to the library.	Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.
He was very tired.	Él estaba muy cansado.
I am sorry to write such a long letter. I didn't have time to write a short one.	Lamento escribir una carta tan larga. No tenía tiempo para escribir una más corta.
I will do anything but that.	Haré cualquier cosa excepto eso.
He has two daughters.	Él tiene dos hijas.
I gave up.	Tiré la toalla.
There aren't any clouds today.	Hoy no hay nubes.
When did you arrive there?	¿Cuándo llegaste allá?
You know something, don't you?	Tú sabes algo, ¿verdad?
They're going to have a baby.	Van a ser papás.
Did you know him well?	¿Lo conocías bien?
We were afraid that we might hurt his feelings.	Teníamos miedo de herir sus sentimientos.
Tom, Mary and John shared the cost of the party.	Tom, Mary y John compartieron el coste de la fiesta.
Be sure to turn out the light when you go out.	No te olvides de apagar la luz al salir.
Tom didn't come back.	Tom no regresaba.
Tom fixed the broken radio.	Tom arregló la radio averiada.
I think we're out of danger.	Creo que estamos fuera de peligro.
You should take off your coat.	Deberías quitarte tu abrigo.
They didn't give me my passport back.	No me devolvieron el pasaporte.
I can finally tell you about what I did during the war.	Al fin puedo contarte lo que hice durante la guerra.
They did not notice the small differences.	Ellos no notaron las pequeñas diferencias.
Tom has turned thirty.	Tom ha cumplido treinta.
Who broke the window?	¿Quién rompió la ventana?
He played an important part.	Él jugó un rol importante.
We went to Boston by car.	Fuimos a Boston en auto.
I'll bring you the bill immediately.	Le traeré la cuenta inmediatamente.
This is a tropical storm. It'll be over soon.	Esta es una tormenta tropical. Terminará pronto.
I don't trust businessmen.	No confío en los hombres de negocios.
We live near the border.	Vivimos cerca de la frontera.
My house seems small beside his.	Mi casa parece pequeña al lado de la suya.
The coach called off the game because many of the players were down with the flu.	El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.
Tom doesn't want to appear weak.	Tom no quiere parecer débil.
Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.	Tom es la única persona que podría haber robado el collar de Mary.
Tom is fatter now than when I last saw him.	Tom está más gordo ahora que la última vez que lo vi.
When was the last time you threw a party?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste una fiesta?
He's a talented writer.	Él es un escritor talentoso.
What a mess!	¡Qué desastre!
Do you believe what he said?	¿Tú crees lo que él dijo?
There's time for everything.	Hay tiempo para todo.
Where are you going to eat lunch?	¿A dónde vas a ir a almorzar?
The kidnappers wanted Tom to blow up that building.	Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.
Tom apparently didn't do what he said he would do.	Aparentemente, Tom no hizo lo que él dijo que haría.
The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.
He caught the ball with his left hand.	Él atrapó la pelota con su mano izquierda.
It reminds me of my childhood.	Me recuerda a mi niñez.
You don't fall in love with somebody because he's perfect.	No te enamoras de alguien porque es perfecto.
Tom looks much better now.	Ahora Tom tiene mucho mejor aspecto.
I never meant for this to happen.	Nunca quise que esto sucediera.
That's the offer.	He ahí la oferta.
You can't run away from me now.	No puedes escaparte de mí ahora.
Tom didn't want anything to do with Mary.	Tom no quería tener nada que ver con María.
Tom can't understand why Mary got so angry.	Tom no puede entender por qué Mary se puso tan furiosa.
Tom lives in the room above us.	Tom vive en la habitación encima de la nuestra.
Tom is always trying to make everybody think he's cool.	Tom siempre está tratando de hacer que todos piensen que es genial.
I don't need a history lesson.	No necesito una clase de historia.
Be careful that the thread doesn't break.	Cuidado no se rompa el hilo.
Turn off the gas.	Cierra el gas.
Tom is an electrical engineer.	Tom es ingeniero eléctrico.
Do you have jeans in my size?	¿Tienen jeans de mi talla?
Tom is sweating.	Tom está sudando.
Tom left Mary and John alone momentarily.	Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente.
Don't forget about me.	No te olvides de mí.
What's the difference between a star and a planet?	¿Cuál es la diferencia entre una estrella y un planeta?
Will the coffee stain ruin the carpet?	¿La mancha de café va a arruinar la alfombra?
It's been a long time since I visited my grandmother.	Ha pasado mucho tiempo desde que visité a mi abuela.
I think it's time for me to buy a house.	Creo que es hora de que me compre una casa.
She has never sung a song with him.	Nunca ha cantado una canción con él.
Tom eventually pleaded guilty.	Tom finalmente se declaró culpable.
Have you read today's paper yet?	¿Ya leíste el periódico de hoy?
I made the woman angry.	Hice que se enfadara la mujer.
He's walking around in his underwear.	Él está caminando por ahí en ropa interior.
You drive too fast.	Conduces demasiado rápido.
To master English is hard.	Es difícil dominar el inglés.
I know the house where he was born.	Conozco la casa en la que él nació.
She has no shame.	Ella no tiene vergüenza.
The auction ends Monday.	La subasta termina el lunes.
Tom asked Mary for a loan.	Tom le pidió un préstamo a Mary.
Maybe Tom didn't see Mary.	Puede que Tom no haya visto a María.
A book can be compared to a friend.	Se puede comparar un libro con un amigo.
Did Tom ask you out?	¿Te invitó Tom a salir?
That wouldn't change a thing.	Eso no cambiaría nada.
I'd like to return these pants because they're too big for me.	Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.
The boy riding a bicycle is my brother.	El chico que va en bicicleta es mi hermano.
He said he would call tomorrow.	Él dijo que llamaría mañana.
The bell rings at noon.	La campana suena al mediodía.
Even though he apologized, I'm still furious.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.
Keep the rest for yourself.	Quédate el resto para ti.
They are my old friends.	Ellos son mis viejos amigos.
The coup attempt was foiled at the last moment.	El intento de golpe fue frustrado en el último momento.
Tom's shirt is wrinkled.	Tom tiene la camisa arrugada.
The only thing that really matters is whether or not you did your best.	La única cosa que importa es si acaso hiciste todo lo que pudiste.
I meant it as a compliment.	Lo dije como un cumplido.
Tom is the same age as I am.	Tom tiene la misma edad que yo.
He earns his living by teaching.	Él se gana la vida en la enseñanza.
I accepted his invitation.	Acepté su invitación.
Tom seems to be more nervous than I am.	Tom parece estar más nervioso que yo.
She is very free with her money.	Ella es muy manirrota.
I have a lot more experience than Tom does.	Yo tengo mucha más experiencia que Tom.
It was far from certain.	Distaba mucho de ser cierto.
Our plane was flying over the Pacific Ocean.	Nuestro avión estaba sobrevolando el océano Pacífico.
Do you want to go to the zoo?	¿Quieres ir al zoo?
This house is quite small.	Esta casa es bastante pequeña.
These scissors cut well.	Estas tijeras cortan bien.
Do you like Mexican food?	¿Te gusta la comida mexicana?
Tom is always late.	Tom siempre llega tarde.
Thanks for your time.	Gracias por tu tiempo.
My sister has made remarkable progress in English.	Mi hermana ha hecho un progreso notable en inglés.
My nephew was excused because of his youth.	Mi sobrino fue perdonado en vista de su edad.
I'm very blunt.	Soy muy rudo.
He was so tired that he couldn't walk.	Él estaba tan cansado que no podía caminar.
Smell is one of the five senses.	El olfato es uno de los cinco sentidos.
Do you go to school on foot every day?	¿Va a pie a la escuela todos los días?
They told me to stay in the car.	Me dijeron que me quedara en el coche.
Everyone ignored Tom.	Todos ignoraron a Tom.
He is writing a book.	Está escribiendo un libro.
I think that there is a man in there.	Creo que hay un hombre ahí dentro.
Though he was poor, he was happy.	Pese a ser pobre, él era feliz.
Tom is a golfer.	Tom es golfista.
I ran away from the training camp.	Huí del campo de entrenamiento.
Teachers must understand children.	Los profesores deben comprender a los niños.
I hope this won't affect our friendship.	Espero que esto no afecte nuestra amistad.
She agreed to my idea.	Ella estuvo de acuerdo con mi idea.
I thought Tom might need to do that.	Pensé que Tom podría necesitar hacer eso.
He has learned to be patient.	Aprendió a ser paciente.
I'll be home early.	Estaré en casa temprano.
I know what you're thinking.	Sé lo que estás pensando.
Tom couldn't find Mary even though he said he looked just about everywhere.	Tom no pudo encontrar a Mary incluso a pesar de que dijo que había buscado en prácticamente todas partes.
Tom kept his hat on to hide his baldness.	Tom se dejó el sombrero puesto para ocultar su calvicie.
The important thing is not to win the game, but to take part in it.	Lo importante no es ganar el juego, sino participar.
Please don't tell anyone.	No se lo digas a nadie, por favor.
How old is your dog?	¿Cuántos años tiene su perro?
That's my affair.	Eso es asunto mío.
How did you get into my house?	¿Cómo entraste a mi casa?
Try on this new suit to see if it fits well.	Pruébate este nuevo traje para ver si te sienta bien.
It's difficult to get out of bed on cold mornings.	Es difícil salir de la cama en las mañanas heladas.
Stop touching me.	Deja de sobarme.
The sun was about to set.	Se iba a poner el sol.
I have a bomb.	Yo tengo una bomba.
Tom hardly ever makes mistakes.	Tom casi nunca comete errores.
A majority voted against the bill.	La mayoría votó contra el proyecto de ley.
He predicted she would win.	Él predijo que ella ganaría.
This is excellent wine.	Es un vino excelente.
I gave Tom a chance to work for me.	Le di a Tom la posibilidad de trabajar para mí.
I think about her often.	Pienso en ella a menudo.
People don't buy milk from this store.	La gente no compra leche de esta tienda.
I think it's cruel to keep a cat indoors.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.
They were given a hearty welcome.	Fueron recibidos con una calurosa bienvenida.
He can read English easily.	Él puede leer inglés fácilmente.
He did it without me knowing.	Lo hizo sin que yo lo supiera.
He walked so fast this I couldn't keep up with him.	Él caminaba tan rápido que no pude seguirlo.
How long did you stay?	¿Cuánto tiempo te quedaste?
He's very generous, so let's go with him.	Él es muy generoso, así que vayamos con él.
She picked him up at the station.	Ella le recogió en la estación.
I don't want to love Tom, but I do.	No quiero amar a Tom, pero lo amo.
Where's your watch?	¿Dónde está tu reloj?
How do you feel?	¿Cómo se sienten?
What's your favorite topic of conversation?	¿Cuál es tema de conversación preferido?
Leave the food on the table.	Deja la comida sobre la mesa.
I don't like to walk.	No me gusta caminar.
I want to try that on.	Quiero probarme ese.
I broke a glass when I did the dishes.	Se me rompió un vaso cuando lavaba los platos.
Can you come on Sunday evening?	¿Puedes venir el domingo por la noche?
Please keep my place in line.	Por favor, cuida mi lugar en la cola.
When was the last time you exercised?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste ejercicio?
My wife is getting tired of the daily routine.	Mi esposa se está cansando de la rutina diaria.
Tell me where you live.	Dime dónde viven ustedes.
Novels aren't being read as much as they used to be.	Las novelas no se están leyendo tanto como solía ser.
Tom certainly knows how to party.	Tom sí que sabe cómo festejar.
If you mess with drugs, you're asking for trouble.	Si te metes con las drogas, te estás buscando problemas.
I can't remember.	No me acuerdo.
That's not the goal.	No es ése nuestro fin.
I think we both know how Tom feels.	Creo que los dos sabemos cómo se siente Tom.
I want to find out what kind of music Tom likes.	Quiero descubrir la clase de música que le gusta a Tom.
She has a bad reputation.	Ella tiene una mala reputación.
I don't want to stay here.	No quiero quedarme acá.
What are they?	¿Ellos qué son?
Tom was worried about that.	Tom estaba preocupado por eso.
I want to see you smile.	Quiero verte sonreír.
I expect to be back next Monday.	Espero estar de vuelta el próximo lunes.
I'm so happy you came.	Estoy tan feliz de que vinieras.
I ate leftovers for lunch.	Comí los restos en el almuerzo.
That's a beautiful suit.	Es un hermoso traje.
I'm not obligated to do that.	No tengo obligación de hacer eso.
We don't want you to feel pressured.	No queremos que te sientas presionado.
You are really full of curiosity, aren't you?	Tú realmente estás lleno de curiosidad, ¿no es así?
I have low blood pressure.	Tengo la presión baja.
I felt sorry for her when I heard her story.	Sentí lástima por ella cuando oí su historia.
I had problems solving that problem.	Tuve problemas resolviendo ese problema.
What movies are playing now?	¿Qué películas están dando ahora?
I have cabin fever.	Tengo miedo a los lugares cerrados.
What Tom says is true.	Es cierto lo que dice Tom.
Mom, where's the cat?	Mamá, ¿dónde está el gato?
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto?
They accepted the proposition.	Ellos aceptaron la propuesta.
I've always loved you.	Siempre te he querido.
He likes bread and butter.	A él le gusta el pan con mantequilla.
Please bring me a glass of water.	Traedme un vaso de agua, por favor.
I think that they will be late.	Pienso que llegarán tarde.
She came out of the room.	Ella salió de la habitación.
Tom was the last person I expected to see here.	Tom era la última persona que esperaba ver aquí.
That's the hotel.	Ese es el hotel.
He's an expert at throwing knives.	Él es un experto arrojando cuchillos.
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?
You can't hide from me.	No puedes esconderte de mí.
I want to change my reservation.	Quiero cambiar mi reserva.
She forgot that she had promised to call him last night.	Ella se olvidó de que le había prometido llamarle anoche.
Tom's older daughter is still unmarried.	La hija mayor de Tom todavía no está casada.
Tom has a surprise for you.	Tom tiene una sorpresa para ti.
Do you have a cellphone?	¿Tenés celular?
She insisted on going there.	Ella insistió en ir allí.
Some fish fly.	Algunos peces vuelan.
I'll be with you in a second.	Estaré contigo en un segundo.
This spoon is for tea.	Esta cuchara es para el té.
How many people are on your team?	¿Cuántos sois en el equipo?
Does she have a boyfriend?	¿Ella tiene novio?
Tom believes anything is possible.	Tom cree que cualquier cosa es posible.
Tom demanded that we leave at once.	Tom exigió que saliéramos de inmediato.
Pardon me, is that seat taken?	Disculpe, ¿ese asiento está ocupado?
Tom avoided answering our questions.	Tomás evitó responder a nuestras preguntas.
I know all about Tom.	Lo sé todo sobre Tom.
Tom let me down and he also let Mary down.	Tom me decepcionó y también a María.
Is this seat free?	¿Está libre este asiento?
This patient's life is in danger.	La vida de este paciente corre peligro.
Fortunately none of the passengers were injured.	Afortunadamente ningún pasajero se lastimó.
What year is it?	¿Qué año es?
Tom and Mary have been friends since they were kids.	Tom y Mary son amigos desde que eran pequeños.
He is always laughing.	Siempre se está riendo.
Use your imagination.	Usá tu imaginación.
I never knew Tom's mother was Japanese.	Nunca supe que la madre de Tom era japonesa.
Aim. Fire!	Apunta. ¡Fuego!
I thought we could go out and get something to eat.	Pensé que podríamos salir por algo de comer.
They were not speaking Spanish.	Ellos no hablaban español.
I'm interested in oriental pottery.	Estoy interesado en la cerámica oriental.
You are my friend.	Eres mi amiga.
Tom saw Mary crossing the road.	Tom vio a Mary cruzando la calle.
She looks odd in those clothes.	Ella se ve rara con esa ropa.
Tom eats breakfast every morning at six o'clock.	Tom desayuna a las seis todas las mañanas.
Tom is very excited.	Tom está muy emocionado.
Tom never touched me.	Tom nunca me tocó.
Tom was a good man.	Tom era un hombre bueno.
Why are you asking all these questions?	¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
I saw what you did.	He visto lo que habéis hecho.
Tom is a juvenile delinquent.	Tom es un delincuente juvenil.
My wife will be glad to see you, too.	Mi mujer también se alegrará de veros.
I am glad to see her.	Estoy contento de verla.
There is no hope of success.	No hay probabilidad de éxito.
I shouldn't have made you that sandwich.	No debí haberte hecho ese sándwich.
The plane is about to take off for Paris.	El avión está a punto de despegar rumbo a París.
The truth is that we can't live without air.	Lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire.
I went to her house, but she was not at home.	Fui a su casa, pero no estaba.
Let's stop and get something to eat before the concert.	Paremos y comamos algo antes del concierto.
I don't think we should stop right now.	No creo que debamos pararnos ahora.
Tom received a letter from Mary this morning.	Tom recibió una carta de Mary esta mañana.
Do you know where I can find it?	¿Sabes dónde lo puedo encontrar?
Let's go out to eat.	Salgamos a comer.
It's rude to talk during a concert.	Es grosero conversar en medio de un concierto.
There are usually never many cars on the road this early in the morning.	Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.
Should I wait for her to come back?	¿Debería esperarla a que vuelva?
Tom was killed by lightning.	Tom fue asesinado por un rayo.
Can you come for dinner tonight?	¿Puedes venir a cenar esta noche?
That would be cool.	Eso sería genial.
Always keep a handkerchief in your pocket.	Mantén siempre un pañuelo en tu bolsillo.
She looked as if she had been sick in bed for years.	Ella tenía cara de haber estado postrada por una enfermedad durante años.
She had no one to turn to.	Ella no tenía nadie a quien recurrir.
I'm going to the toy store with the children.	Voy a la tienda de juguetes con los niños.
I can keep a secret.	Sé guardar un secreto.
I asked for food.	Pedí comida.
I can't wait to see your Halloween costume.	Me muero de ganas de ver tu traje de halloween.
I haven't seen it.	No lo he visto.
It's time for dinner.	Es hora de cenar.
We need a new leader to pull our company together.	Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.
I should've gotten that promotion.	Tenía que haber conseguido ese ascenso.
Tom apologized for falling asleep in class.	Tom se disculpó por quedarse dormido en clase.
Stay at home.	Quédate en casa.
Are you sending Christmas cards this year?	¿Vas a enviar tarjetas de Navidad este año?
We discovered relics of an ancient civilization.	Descubrimos ruinas de una civilización antigua.
Do you know of any good dentists?	¿Sabes de algún buen dentista?
Summer is the season I like best.	El verano es mi estación favorita.
Sign this.	Firme esto.
I won't be able to fix that.	No seré capaz de arreglar eso.
You should make good on your promises.	Debes cumplir tus promesas.
The stadium was overflowing with people.	El estadio estaba abarrotado de gente.
You smell bad.	Hueles mal.
Did I keep you waiting long?	¿Te hice esperar mucho?
The explosion came about by accident.	La explosión se produjo por accidente.
My boss just fired me.	Mi jefe me acaba de despedir.
Shall we wait for you here?	¿Te esperamos aquí?
There is no water left in the bottle.	No queda agua en la botella.
I gave up on the idea of buying a house.	He abandonado la idea de comprar una casa.
He examined it from top to bottom.	Lo examinó de arriba abajo.
Do you have a receipt?	¿Tienes la boleta?
He wrote a sentence on the paper, but I didn't understand the sentence.	Él escribió una oración en el papel, pero no entendí la oración.
Tom will talk to us on Monday.	Tom hablará con nosotros el lunes.
Human relationships are complex.	Las relaciones humanas son complejas.
I really have to go.	Realmente tengo que ir.
Spain is a developed country.	España es un país desarrollado.
He was overcome by a feeling of melancholy.	Él se vio abrumado por una sensación de melancolía.
My uncle has completely recovered from his illness.	Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.
I have family in Boston.	Tengo familia en Boston.
How did you enjoy the concert?	¿Qué le ha parecido el concierto?
Tom is your best friend, isn't he?	Tom es tu mejor amigo, ¿no?
What a fine view!	¡Qué bonita vista!
The sky will soon clear up.	El cielo se aclarará pronto.
Tom misses you.	Tom te echa de menos.
Our team won the game.	Nuestro equipo ganó el juego.
Don't confuse desire with love.	No confundas deseo con amor.
You should go in person.	Deberías ir personalmente.
Tom is available.	Tom está disponible.
We may win this time.	Puede que ganemos esta vez.
They need money.	Necesitan dinero.
I have a pen.	Tengo una pluma.
Tom will perk up.	Tom se alegrará.
Don't use the desk by that window.	No uséis aquella mesa junto a la ventana.
Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	Justo cuando le iba a telefonear, llegó una carta de ella.
It just doesn't seem possible.	Sencillamente no parece posible.
It's important for us to think about the future of the world.	Es importante que pensemos en el futuro del mundo.
Cow's milk is tastier than soy milk.	La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.
Call her up at three.	Llámala a las tres.
I was used to eating like a pig.	Estaba acostumbrado a comer como un cerdo.
This is good, isn't it?	Esto está bueno, ¿verdad?
I will let you know in advance.	Te haré saberlo de antemano.
Walk this way.	Ve por aquí.
Sydney is far from here.	Sidney está lejos de aquí.
I saw him wash the car.	Lo vi lavar el carro.
Did Tom ask about me?	¿Preguntó Tom por mí?
I know what they want me to do.	Sé lo que ellas quieren que haga.
I'm sorry about the other day.	Siento lo del otro día.
I blame Tom.	Yo culpo a Tom.
My father won't allow it.	Mi papá no lo permitirá.
The crime rate is increasing in this country.	La tasa de delitos de esté país está en aumento.
I'll meet them at six.	Los veré a las seis.
All three of my daughters are already married.	Mis tres hijas ya están casadas.
When I woke up, I was in the car.	Cuando me desperté, estaba en el coche.
Either you are right or he is.	O tú tienes razón o la tiene él.
How old are your children?	¿Cuántos años tienen vuestros hijos?
You don't have to stay in the hospital.	No necesitas quedarte en el hospital.
Tom eats a healthy breakfast every morning.	Tom se come un desayuno saludable cada mañana.
General Motors laid off 76,000 workers.	General Motors despidió a 76.000 trabajadores.
I can do it now.	Lo puedo hacer ahora
I must buy one of these.	Tengo que comprar uno de estos.
Where is the telephone book?	¿Dónde está la guía telefónica?
I really love the sun.	Me gusta mucho el sol.
Tom is guilty.	Tom es culpable.
It's not us who did it.	No fuimos nosotros los que lo hicimos.
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a tomar fotos.
Did anybody get hurt?	¿Alguien se hizo daño?
Tom did what he said he'd do.	Tom hizo lo que dijo que haría.
Get rid of the gun.	Deshazte del arma.
You've got nothing to worry about from me.	No tienes nada de que preocuparte de mí.
Why didn't you get married?	¿Por qué no te casaste?
I'm certain that he'll come.	Estoy seguro de que él vendrá.
I'll deliver it as soon as I can.	Lo repartiré tan pronto como pueda.
They're 30 minutes behind schedule.	Van 30 minutos tarde.
Please don't make so much noise. I'm trying to study.	No hagas tanto ruido, por favor; quiero estudiar.
What year were you born?	¿En qué año nacisteis?
Did you catch any fish in the river?	¿Cogiste algún pez en el río?
She can't control her children.	Ella no puede controlar a sus niños.
I can't move my legs.	No puedo mover las piernas.
It's hard to learn a foreign language.	Es difícil aprender un idioma extranjero.
The money is terrible.	El dinero es malísimo.
The fire had spread to the next building before the firemen came.	El incendio se había propagado al siguiente edificio antes de que vinieran los bomberos.
I want to ask you a favor.	Quiero pedirte un favor.
Tom didn't understand the question.	Tom no ha entendido la pregunta.
Tom didn't understand what the teacher said.	Tom no entendio lo que dijo el profesor.
He did it only for my sake.	Él lo hizo solo por mí.
Classes will resume Monday.	Las clases se retomarán el lunes.
Would you like to talk to a lawyer?	¿Te gustaría hablar con un abogado?
The police found Tom lying on the floor with a bullet hole in the middle of his forehead.	La policía encontró a Tom tirado en el piso con un orificio de bala en medio de la frente.
There's a problem I have to talk to you about.	Hay un problema sobre el cual tengo que hablar contigo.
Tom looks like he's too tired to help us right now.	Tom parece estar demasiado cansado para ayudarnos en este momento.
You should be ready for the worst.	Deberías estar preparado para lo peor.
It's been a good day.	Ha sido un buen día.
I want to know who told you that.	Quiero saber quién te dijo eso.
China's desert supports more people than are in Japan.	El desierto de China alberga a más personas que Japón.
That woman is strong.	Esa mujer es fuerte.
I noticed you entering my room.	Me di cuenta de que entraste a mi habitación.
I live across the street.	Vivo cruzando la calle.
When I entered the room, I could hear Mozart playing on the radio.	Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.
Tom is drawing a picture of a small boy and his dog.	Tom está trazando un dibujo de un pequeño niño y su perro.
I decided to tell him that I love her.	Decidí decirle a él que la amo a ella.
You can't help Tom.	No lo pueden ayudar a Tomás.
We intended to stay there about two weeks.	Teníamos pensado permanecer allí unas dos semanas.
Would you like to eat?	¿Quieren comer?
I am about to leave here.	Estoy a punto de salir de aquí.
She wants to be a heroine.	Ella quiere ser una heroína.
That desk does not fit in this room.	Ese escritorio no cabe en esta habitación.
The prince and princess made their way through the cheering crowd.	El príncipe y la princesa se abrieron camino a través de la multitud que les vitoreaba.
It's not a big deal.	No es para tanto.
My wife loves apple pie.	Mi esposa ama el pastel de manzana.
I need a hand.	Yo necesito una mano.
He was proud of his daughter.	Estaba orgulloso de su hija.
Why am I crying?	¿Por qué estoy llorando?
Four soldiers and twelve civilians were killed.	Murieron cuatro soldados y doce civiles.
I'm middle class.	Soy de clase media.
I am tired.	Estoy fisurado.
She is less intelligent than you.	Ella no es tan inteligente como tú.
She is gentle.	Ella es gentil.
I'm not familiar with that subject.	No estoy familiarizado con ese tema.
Last night was unusually cold.	La pasada noche fue inusualmente fría.
They know who she is.	Saben quién es.
I'll have to do it myself.	Tendré que hacerlo yo misma.
What a big pumpkin!	¡Qué calabaza más grande!
Can you help look after the kids?	¿Puedes ayudarme cuidando a los chiquillos?
I thought the police were looking for Tom.	Pensé que la policía lo estaba buscando a Tom.
This is all that I know about him.	Esto es todo lo que sé de él.
They were playing baseball in the park.	Jugaban al béisbol en el parque.
You agree with Tom, don't you?	Tú estás de acuerdo con Tom, ¿o no?
I don't cry easily.	Yo no lloro fácilmente.
He had a bitter experience.	Él tuvo una amarga experiencia.
Do you like oranges?	¿Os gustan las naranjas?
My mother is busy cooking supper.	Mi madre está ocupada preparando la cena.
I've always enjoyed playing tennis with Tom.	Siempre disfruto jugando al tenis con Tom.
Tom couldn't quite understand it.	Tom no pudo entenderlo mucho.
Tom knows those rules.	Tom conoce esas reglas.
That never happens around here.	Eso nunca pasa por aquí.
He works as a gym teacher.	Trabaja como profesor de educación física.
She gets along well with him.	Ella se lleva bien con él.
Yesterday a foreigner spoke to me in English on the train.	Ayer un extranjero me habló en inglés en el tren.
Who called me?	¿Quién me llamó?
That's what you said last year.	Eso es lo que dijiste el año pasado.
Her mother became mad at us.	Su madre se enfadó con nosotros.
Let's go up.	Vamos para arriba.
We should've listened to you, Tom.	Deberíamos haberte escuchado, Tom.
I know you're worried about Tom.	Sé que estás preocupada por Tom.
Tom knew that Mary was innocent.	Tom supo que Mary era inocente.
I admire you for your courage.	Os admiro por vuestro coraje.
Although he is very old, he is strong.	Pese a ser muy viejo, es fuerte.
I put my suitcase in the trunk.	Puse mi maleta en el maletero.
Tom and Mary have three grandchildren.	Tom y Mary tienen tres nietos.
Tom is a friend of yours, right?	Tom es amigo tuyo, ¿verdad?
I prepared breakfast for him.	Le preparé el desayuno.
It's not a bomb.	No es una bomba.
Tom was stuck in traffic.	Tom estaba atascado en el tráfico.
I need to find my pen.	Necesito encontrar mi lapicera.
The ball rolled across the lawn.	La pelota rodó por el pasto.
This is so hilarious.	Esto es tan chistoso.
Come on, do it.	Vamos, háganlo.
Tell me you love me.	Di que me amas.
Tom did a lot of laundry today.	Tom lavó mucha ropa hoy.
God created the world.	Dios creó el mundo.
A girl is playing the flute.	Una niña está tocando flauta.
When I was a child, I believed in Santa Claus.	Cuando yo era niño creía en Papá Noel.
Do you want to continue living like this?	¿Querés seguir viviendo así?
You're sick. You have to rest.	Estás enfermo. Tienes que descansar.
The sea gulls are flying low.	Las gaviotas están volando bajo.
I don't want everybody on the Web to be able to access my photos.	No quiero que todos en Internet sean capaces de acceder a mis fotos.
Tom canceled.	Tom fue el que hizo la cancelación.
Can I count on you?	¿Puedo contar con vos?
I didn't quite hear you.	No te he oído muy bien.
We are not Americans.	No somos americanos.
Is Tom with you?	¿Tom está contigo?
How did Tom know that?	¿Cómo sabe eso Tom?
I withdrew some money from the bank for my trip.	Saqué algo de plata del banco para mi viaje.
They all rose.	Todos se alzaron.
How much should I pay?	¿Cuánto debo pagar?
I'm thinking of going to Canada next year.	Estoy pensando en ir a Canadá el año siguiente.
You can't fix it. You should buy a new one.	No lo puedes arreglar, deberías comprar uno nuevo.
He graduated from Harvard.	Se graduó de Harvard.
Aren't you a little young?	¿No eres un poco joven?
You've certainly been busy.	En serio has estado ocupado.
Start your morning off with coffee.	Empieza tu mañana con café.
After we had walked for some time, we came to the lake.	Después de haber caminado por un rato, llegamos al mar.
This handbag is mine.	Este bolso es mío.
She had nothing to say about it.	Ella no tenía nada que decir sobre eso.
What is the name of this river?	¿Cómo se llama este río?
She will be the first female Japanese astronaut.	Ella será la primera mujer japonesa astronauta.
She missed him a lot.	Ella le echó mucho de menos.
Your criticism is very unfair.	Es una censura injusta la que usted me hace.
I need to know who helped Tom.	Necesito saber quién ayudó a Tom.
There's no one in the room.	No hay nadie en la sala.
I can't predict the future.	No puedo predecir el futuro.
Daddy loves to say funny things.	A mi padre le gusta contar cosas graciosas.
The door needs another coat of paint.	La puerta necesita otra capa de pintura.
The atomic number for hydrogen is 1.	El número atómico del hidrógeno es uno.
Do you doubt me?	¿Dudás de mí?
They all look the same to me.	Para mí, todos se ven iguales.
Unfortunately, I don't share your views.	Por desgracia yo no lo veo de la misma forma.
Tom is still just a boy.	Tom es sólo un niño todavía.
I thought Tom was here with you.	Pensaba que Tom estaba aquí contigo.
I am now in an old castle.	Ahora estoy en un castillo antiguo.
They need me.	Ellos me necesitan.
Do you have cash?	¿Tienes dinero?
We don't want to wait any longer.	No queremos esperar más.
You're something else.	Menudo bicho estás hecho.
Did you forget to buy eggs?	¿Se os ha olvidado comprar huevos?
How long will it take to get there?	¿Cuánto tardará llegar allí?
Tom stifled a grin.	Tom reprimió una sonrisa burlona.
Were they busy last week?	¿Estaban ocupados la semana pasada?
Do you need an ambulance?	¿Necesitas una ambulancia?
The criminal is nervous.	El delincuente está tenso.
Has she come?	¿Ha venido?
I just don't trust Tom.	Sencillamente no confío en Tom.
You may park here.	Puede estacionar aquí.
He asks me for it every time he sees me.	Me lo pide cada vez que me ve.
His boast that he is the best pitcher is true.	Su alardeo de ser el mejor lanzador es cierto.
Don't change the channel.	No cambies de canal.
He seems to be asleep.	Parece estar dormido.
Put the book where you found it.	Ponga el libro donde lo encontró.
I did that without asking for anyone's advice.	Hice eso sin pedirle consejo a nadie.
How do you say "good bye" in German?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?
I only have two children.	Solo tengo dos hijos.
What is the best way to learn English?	¿Cuál es el mejor modo de aprender inglés?
I wish you a happy birthday.	Os deseo un feliz cumpleaños.
Don't wake him up.	No lo despiertes.
I've never noticed it before.	Nunca antes me había fijado.
Have you seen them?	¿Los habéis visto?
Who do you think will come first?	¿Quién piensas que llegará primero?
See above.	Véase más arriba.
When someone speaks with such rhetorical flourish, it starts to sound like they're lying.	Cuando alguien habla con tal floritura retórica , empieza a sonar como si estuvieran mintiendo.
She began to sing.	Ella empezó a cantar.
Listen, all of you.	Escuchad todos.
I run this place.	Yo dirijo este lugar.
They must've known it all along.	Tienen que haberlo sabido desde el principio.
I'm here unofficially.	Estoy aquí extraoficialmente.
It took me several hours to prepare it.	Me tomó varias horas prepararlo.
Boys can't enter the girls' dormitories.	Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.
I don't know why it's happening.	No sé por qué está pasando.
She was accepted to Harvard.	La aceptaron en Harvard.
How do you say "good bye" in German?	¿Cómo se dice "adiós" en alemán?
Tom isn't as old as he looks.	Tom no es tan viejo como parece.
Tom smiled at Mary and she smiled back.	Tom sonrió a Mary y ésta le devolvió la sonrisa.
How long will you stay in Tokyo?	¿Cuánto tiempo vas a quedarte en Tokio?
Honey, will you go shopping for me?	Cariño, ¿puedes hacer la compra por mí?
She had twins.	Ella tuvo gemelos.
Tom is lazy and spoiled.	Tom es vago y malcriado.
Food should be chewed before being swallowed.	La comida se debe masticar antes de tragarla.
Everything happened too quickly.	Todo ocurrió demasiado deprisa.
Where are you from?	¿De dónde es?
Time flies.	El tiempo vuela.
The washer doesn't fit through the door.	La lavadora no cabe por la puerta.
These socks don't stretch when you wash them.	Estos calcetines no dan de sí cuando se lavan.
We were made to stay in a small room.	Nos hicieron quedarnos en una habitación pequeña.
Are you going to school by bus?	¿Vas al colegio en autobús?
He is acting on his own behalf.	Él está actuando en nombre propio.
I think Tom is irresponsible.	Pienso que Tom es irresponsable.
The reporter refused to name his sources.	El reportero se negó a revelar sus fuentes.
The police looked everywhere and could find no trace of Tom.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar rastros de Tom.
Have you gone mad?	¿Te has vuelto loco?
I don't have enough money.	No tengo dinero suficiente.
Sit down, please.	Por favor, siéntese.
I studied French when I was in high school.	Estudiaba francés cuando estaba en la prepa.
We used to play together.	Solíamos jugar juntos.
My back hurts because I've been fishing all day.	Me duele la espalda porque me he pasado todo el día pescando.
Tom fell in love with Mary.	Tom se enamoró de Mary.
He bought flour and oil in quantity.	Él compró un montón de harina y de aceite.
I forgot to pay my rent this month.	Me olvidé de pagar el alquiler este mes.
The old woman has no one to help her.	La anciana no tiene a nadie que le ayude.
I just want to improve as much as I can.	Tan solo quiero mejorar tanto como pueda.
He didn't say a word.	Él no dijo nada.
I outsmarted you.	Era más listo que tú.
Help me out.	Ayúdame.
After the storm, it was calm.	Tras la tormenta se hizo la calma.
I live in Turkey.	Yo vivo en Turquía.
Tom got a raise.	Tom obtuvo un aumento.
What do you actually do in the office?	¿Qué haces realmente en la oficina?
The importance of music is underrated.	La relevancia de la música es subestimada.
He asked me if I liked mathematics.	Él me preguntó si me gustaban las matemáticas.
Tom had a good time talking with Mary.	Tom la pasó bien hablando con Mary.
Have you known him for a long time?	¿Lo conoces desde hace mucho tiempo?
The bomb exploded two days ago.	La bomba explotó hace dos días atrás.
I tried.	Lo intenté.
Bacteria are invisible to the naked eye.	Las bacterias son invisibles a simple vista.
Where were you hiding?	¿Donde estabas tú escondido?
She shut the door and went upstairs.	Ella cerró la puerta y se fue arriba.
She mistook my brother for me.	Ella tomó a mi hermano por mí.
I have no more than three thousand yen.	No tengo más que 3000 yenes.
Please stick out your tongue.	Por favor, saca la lengua.
I'll forgive, but I won't forget.	Te lo perdonaré, pero no lo olvidaré.
Did you say something?	¿Dijiste algo?
One more hour and the turkey will be ready.	Una hora más y el pavo estará listo.
They scorned the liar.	Ellos despreciaron al mentiroso.
I'm looking forward to seeing you as well.	Además me alegro por nuestro encuentro.
You'll find this lesson easy.	Tú encontrarás fácil esta lección.
The navy defends our seacoast.	La Marina defiende nuestras costas.
I saw the moon above the roof.	Vi la luna encima del tejado.
Would you wait a second?	¿Podrías esperar un segundo?
There are always a lot of vehicles on this road.	Por este camino siempre pasan muchos coches.
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	A los doce años empecé a conducir nuestro tractor para ayudar a mi padre durante la cosecha.
Love knows no limits.	El amor no conoce límites.
That isn't my problem.	Eso no es problema mío.
I'm a normal girl.	Soy una chica normal.
I can swim well.	Sé nadar bien.
You're not ready for this.	No estás listo para esto.
He took off his glasses after that.	Tras eso, se quitó las gafas.
That could solve a lot of problems.	Eso podría solucionar muchos problemas.
Is it my turn to pay?	¿Es mi turno de pagar?
Are you sure you want to do that?	¿Están ustedes seguros de que quieren hacerlo?
He writes to me once a week.	Él me escribe una vez a la semana.
We were thinking of asking you to join our company.	Pensábamos en preguntarle si no querría unirse a nuestra compañía.
May I ask you a question?	¿Te puedo preguntar algo?
It's so warm in this room that I'm sweating.	Se está tan caliente en esta habitación que estoy sudando.
You can use my car, if you want to.	Puedes coger mi coche si quieres.
The bush is burning.	El arbusto se está quemando.
You had better learn either English or French.	Sería mejor que aprendieras inglés o francés.
He lives in Tokyo now.	Ahora él vive en Tokio.
This car is bigger than that one.	Este coche es más grande que aquél.
Why will you not listen to reason?	¿Por qué no escuchas a la razón?
I'm going to drop by the supermarket.	Voy a pasar al supermercado.
Tom doesn't want to see anything today.	Hoy Tom no quiere ver nada.
It took them a month to move to their new office.	Les ha llevado un mes mudarse a su nueva oficina.
Even if it should rain, I will start tomorrow.	Partiré mañana aún si lloviera.
It was half full.	Estaba medio lleno.
Tom wasn't put in jail for espionage.	Tom no fue metido en la cárcel por espionaje.
I don't have any feelings for Tom at all.	No siento nada en absoluto por Tom.
We went to a dance last Friday.	El viernes pasado nos fuimos a un baile.
Tom is someone who can't be trusted.	Tom es alguien de quien no te puedes fiar.
There are rules.	Hay reglas.
We could walk.	Podríamos caminar.
He was always drinking in those days.	En esos días, el siempre estaba bebiendo.
Do you feel like eating?	¿Tienes ganas de comer?
You must keep your room clean.	Debes dejar tu habitación ordenada.
Mary is really pretty.	Mary es muy bonita.
I've never told anyone.	Nunca se lo dije a nadie.
She asked him to open the window.	Ella le pidió que abriera la ventana.
Let's talk about the problem.	Hablemos sobre el problema.
How many gifts do you think she received last holiday season?	¿Cuántos regalos crees que recibió ella la temporada navideña pasada?
Who was that girl?	¿Quién era esa chica?
I am reading a magazine.	Leo una revista.
She went shopping.	Ella salió de compras.
Tom doesn't know how to get to Mary's house.	Tom no sabe cómo llegar a la casa de Mary.
Raise your hand if you know the answer.	Levantá la mano si sabés la respuesta.
Would you prefer not to help?	¿Preferirías no ayudar?
I don't want to break up with you.	No quiero romper contigo.
Tom stood up and followed Mary out of the office.	Tom se paró y siguió a María saliendo de la oficina.
That wasn't good.	Podría mejorarse.
"Where's his book?" "It's on the table."	"¿Dónde está su libro?" "Está sobre la mesa."
Tom eats like a bird.	Tom come como un pájaro.
Tom whistled a tune as he walked down the street.	Tom silbaba una melodía mientras caminaba por la calle.
I like him very much.	Me gusta mucho.
Tom is running short of money.	Tom se está quedando escaso de dinero.
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas en el árbol se pusieron amarillas.
She gave him something hot to drink.	Ella le dio algo caliente para beber.
School finishes before noon on Saturdays.	La escuela acaba antes del mediodía los sábados.
Tom is feeling nauseous.	Tom se siente mareado.
Life is a delusion.	La vida es una ilusión.
I asked for my father's help.	Le pedí ayuda a mi padre.
Who told you to give that to me?	¿Quién te dijo que me dieras eso?
Can I ask why not?	¿Puedo saber por qué no?
You shouldn't look down on him.	No deberías menospreciarlo.
He was not accustomed to sleeping alone.	Él no estaba acostumbrado a dormir solo.
Tom advised Mary not to believe everything John says.	Tom aconsejó a Mary no creerse todo lo que John dice.
I'll wait for you in here.	Les espero aquí dentro.
I study French every day.	Estudio francés todos los días.
What a wonderful invention!	¡Qué invento tan maravilloso!
I went through a lot of trouble.	Yo pasé por muchos problemas.
I don't know how to pronounce his name.	No sé como pronunciar el nombre de él.
The child came near being drowned.	El niño estuvo a punto de ahogarse.
Go get it.	Vete a por ello.
Where does this book go?	¿Dónde va este libro?
We met today.	Nos encontramos hoy.
Tom held Mary's hand.	Tom le dio la mano a Mary.
No one I know goes there anymore.	Ya nadie a quien conozca va allí.
He kept reading a book.	Él siguió leyendo un libro.
How's the water here?	¿Cómo es el agua aquí?
He's the one who touched me.	Él es el que me tocó.
Tom bandaged Mary's arm.	Tom vendó el brazo de Mary.
The auto was in the middle of the road.	El auto estaba en la mitad del camino.
As soon as he got home, he began to play a computer game.	Él se puso a jugar un juego de computador tan pronto como llegó a la casa.
Do you have a coin?	¿Tienes una moneda?
What you propose is impossible.	Lo que propones es imposible.
The bottle smashed to pieces.	La botella se hizo pedazos.
The movie wasn't as interesting as the book.	La película no era tan interesante como el libro.
Tom doesn't know whether Mary is telling the truth or not.	Tom no sabe si Mary está diciendo la verdad o no.
Where are your suitcases?	¿Dónde están tus maletas?
Can you make the deadline?	¿Podrás hacerlo para la fecha tope?
I like tulips.	Me gustan los tulipanes.
She bought that camera while she was in Japan.	Ella compró esa cámara cuando estaba en Japón.
We'll soon know the truth.	Pronto sabremos la verdad.
I know who it is.	Sé quien es.
They invaded the country with tanks and guns.	Ellos invadieron al país con tanques y armas de fuego.
Somebody has to do something.	Alguien tiene que hacer algo.
She told me that she loved me.	Ella me dijo que me quería.
We made a good buy.	Hicimos una buena compra.
Today is not your day.	Hoy no es tu día.
Don't touch the stove.	No toques la estufa.
Tom and Mary were only married for a few months.	Tom y Mary sólo estuvieron casados por unos pocos meses.
Sea turtles have a long lifespan.	Las tortugas marinas son longevas.
I want to drive.	Quiero manejar.
I wasn't frightened.	No estaba asustado.
It seems like we're going to be a little late.	Parece que vamos a llegar un poco tarde.
Tom, it's not your fault.	Tom, no es tu culpa.
He grabbed her hand.	Él le agarró la mano.
Tom didn't mean to hurt Mary's feelings.	No era la intención de Tom herir los sentimientos de Mary.
He avenged his dead father.	Él vengó a su difunto padre.
He has all but finished the work.	Él ha terminado prácticamente el trabajo.
I'll allow it.	Lo permitiré.
Tom's in love with Mary's best friend.	Tom está enamorado de la mejor amiga de Mary.
Don't you have any friends?	¿No tienes ningún amigo?
There is an urgent need for social change.	Se requiere con urgencia un cambio social.
I know why Tom was arrested.	Yo sé por qué arrestaron a Tom.
Tom won the race.	Tom ganó la carrera.
I refuse to answer.	Me niego a responder.
He set a trap to catch the animal.	Él puso una trampa para atrapar al animal.
The dog was dying.	El perro estaba muriendo.
These flowers have a unique smell.	Estas flores tienen un olor único.
He treats me as if I am a stranger.	Él me trata como si fuera una extraña.
I can't remember what his name is.	No puedo recordar cómo se llama.
I wish I had gone to the theater last night.	Me gustaría haber ido al teatro ayer por la tarde.
I like this.	Me gusta esto.
There were some unsavory rumors about him.	Hubo algunos rumores desagradables sobre él.
Tom and Mary sat together on the bus.	Tom y María se sentaron juntos en el bus.
There are many active volcanoes in Japan.	Hay muchos volcanes activos en Japón.
Tom is a real gentleman.	Tomás es un verdadero señor.
The price of vegetables varies from day to day.	El precio de las verduras cambia de un día a otro.
I like to read the news.	Me gusta leer las noticias.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieres almorzar con nosotros?
Cars made in Japan are used all over the world.	En todo el mundo se usan autos fabricados en Japón.
Father does not eat much fruit.	Papá no come mucha fruta.
I wish you could have been there.	Ojalá hubieras podido estar ahí.
I'd like to have this film processed.	Quisiera que me revelaran este rollo.
He is an aristocrat.	Él es un aristócrata.
Newly printed books smell good.	Los libros recién impresos huelen bien.
I finally got a job.	Por fin conseguí trabajo.
There's not enough time.	No hay tiempo suficiente.
It's very good.	Es muy bueno.
You'll be safe here.	Aquí vas a estar seguro.
When was the last time you tidied your room?	¿Cuándo fue la última vez que ordenaste tu pieza?
He drove his car to Yokohama.	Condujo su coche hasta Yokohama.
He often writes letters to his parents.	A menudo escribe cartas a sus padres.
It's difficult to live in this city.	Es difícil vivir en esta ciudad.
That is my dog.	Ese es mi perro.
It is warmer today than yesterday.	Hoy hace más calor que ayer.
Tom didn't seem to understand the project's purpose.	Tom no parecía comprender el propósito del proyecto.
Mary promised her mother that she would help her more often.	Mary le prometió a su madre que la ayudaría más a menudo.
Tom causes me a lot of extra work.	Tom me causa mucho trabajo extra.
Let's start with leftovers.	Empezaremos por las sobras.
It was the first time man walked on the moon.	Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna.
This medicine tastes horrible.	Esta medicina sabe horrible.
Tom taught me how to cook.	Tom me enseñó a cocinar.
When are we going to do it?	¿Cuándo vamos a hacerlo?
This heating system burns oil.	Este sistema de calefacción quema aceite.
You have to protect your family.	Debes proteger a tu familia.
I will start working on July the first.	Empiezo a trabajar el uno de julio.
I know where she is.	Yo sé dónde está ella.
I wish you were dead.	¡Desearía que estuvieses muerto!
That sounds sensible.	Parece razonable.
Tom started whimpering.	Tom comenzó a quejarse.
As a matter of fact, he was convinced.	De hecho quedó convencido.
I was talking about Tom.	Estaba hablando de Tom.
Leave tomorrow.	Váyanse mañana.
She warned the children not to play on the street.	Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.
We ran out of the building.	Salimos corriendo del edificio.
Last century they would have just thrown someone like Tom into a lunatic asylum.	Deberían haber metido a alguien como Tom en un psiquiátrico el siglo pasado.
Tom's useless.	Tomás es un cero a la izquierda.
Tom is indiscreet.	Tom es indiscreto.
Women love that.	A las mujeres les encanta eso.
I did all the work myself.	Hice todo el trabajo yo solo.
Tom told us that we would eat as soon as we got to the cabin.	Tom nos dijo que comeríamos en cuanto llegáramos a la cabina.
Tom cried all night long.	Tom lloró toda la noche.
Come into the room.	Entra en la habitación.
Maybe Tom saw something.	Quizás Tom vio algo.
She pleaded with him to stay a little bit longer.	Ella le rogó que se quedase un poquito más.
Tom kisses his child a hundred times a day.	Tom besa a su hijo cien veces al día.
Tom put our names on the list.	Tom puso nuestros nombre en la lista.
When I told him that, he got furious.	Cuando se lo dije echó chispas.
Tom didn't want anything.	Tom no quería nada.
Come to my house at the end of this month.	Ven a mi casa al término de este mes.
Don't spill the soup.	No derrames la sopa.
I'm dying of hunger.	¡Me muero de hambre!
It's time to turn off the computer.	Ya es hora de apagar la computadora.
I could not help laughing at his jokes.	No podía evitar reírme de sus bromas.
Tom finally came up with the cash.	Tom finalmente se hizo con el efectivo.
He speaks really well.	Él habla realmente bien.
He went to bed after supper.	Después de cenar, se fue a la cama.
I like tennis very much.	Me gusta mucho el tenis.
He still drinks, but only once in a while.	Él todavía bebe, pero solo de vez en cuando.
He's all right.	Él está bien.
I still hate you.	Aún te detesto.
I think this is really exciting.	Creo que esto es verdaderamente excitante.
I think you're going to need this.	Creo que vas a necesitar esto.
It's true that he is in love with her.	Es verdad que él está enamorado de ella.
I thought Tom had changed.	Pensé que Tom había cambiado.
Those were his actual words.	Esas fueron sus palabras precisas.
I am happy to have so many good friends.	Me alegro de tener muchos buenos amigos.
I think I drank too much.	Creo que bebí demasiado.
I saw a beautiful waterfall there.	Vi una hermosa cascada por allá.
All my homework is done.	Toda mi tarea está hecha.
I need to feed my dog.	Tengo que dar de comer a mi perro.
It's important that I be informed immediately.	Es importante que yo sea informado inmediatamente.
Did you find anything?	¿Descubriste algo?
He came to my house on the pretext of seeing me.	Él vino a casa con el pretexto de verme.
You seem distracted today.	Hoy pareces estar distraído.
I know you can make it better.	Sé que lo puedes hacer mejor.
How did you know that I was Canadian?	¿Cómo supiste que yo era canadiense?
If you don't go, you'll have to apologize.	Si no va tendrá usted que excusarse.
I guess I'm really in trouble now.	Supongo que ahora realmente estoy en problemas.
She installed a new electric stove in the room.	Ella instaló una nueva estufa eléctrica en la pieza.
Tom is drawing something.	Tom está dibujando algo.
Beware of dog.	Cuidado con el perro.
I need you to help me.	Necesito que me ayudes.
It takes a lot of time getting used to married life.	Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
My internet connection was cut off.	Me cortaron la conexión a Internet.
Did you see grandpa's wheelchair?	¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?
She is as thin as a broom stick.	Ella está tan delgada como un palo de escoba.
What do you want me to do?	¿Qué queréis que haga?
The bathroom window is open.	La ventana del cuarto de baño está abierta.
Blood flowed from the wound.	La sangre fluía de la herida.
Do you like living here?	¿Quieres vivir aquí?
I kept the $20 I found in the street.	Me quedé con el billete de 20$ que encontré en la calle.
He was just thirty-six years old.	Él solo tenía treinta y seis años.
This is a weird sentence.	Esta es una sentencia rara.
We will get married in June.	Nos vamos a casar en junio.
We should get more organized.	Deberíamos organizarnos más.
I have a dry cough.	Tengo una tos seca.
She got a present from her boyfriend.	Ella recibió un regalo de su novio.
I need to protect myself.	Necesito protegerme.
You shouldn't be afraid of the future.	No debes tener miedo del futuro.
I think that she's honest.	Creo que es honesta.
I'll be waiting for you at the station tomorrow morning.	Te estaré esperando en la estación mañana en la mañana.
Tom didn't know that Mary liked to cook.	Tom no sabía que a Mary le gustaba cocinar.
We understood each other very well.	Nos comprendíamos muy bien.
You're nuts!	¡Estás loco!
Tom is an activist in his community.	Tom es un activista en su comunidad.
I will be in London by this time tomorrow.	Mañana a esta hora estaré en Londres.
Do you think I want to hurt Tom?	¿Te crees que quiero hacerle daño a Tom?
I like this one even better.	Este me gusta aún más.
Are you famous?	¿Tú eres famosa?
I'm just curious.	Tan solo soy curioso.
A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	Un leve resfriado me impidió el ir a Ibusuki con mi familia.
Then what happened?	¿Entonces qué pasó?
You almost killed me.	Casi me mataste.
Have you known Tom long?	¿Conoces a Tom desde hace mucho tiempo?
What conclusions did they come to?	¿A qué conclusiones llegaron?
I was able to find out his address.	Pude averiguar su dirección.
He yielded to pressure.	Él cedió a la presión.
Why do you keep giving him money?	¿Por qué sigues dándole dinero?
He behaved like a child.	Él se portó como un niño.
I still think it's unlikely that he'll come today.	Aún pienso que es poco probable que él venga hoy.
I went to the hospital to visit him.	Fui al hospital a visitarlo.
I'll wait here.	Yo esperaré aquí.
They have tea at five.	Ellos toman el té a las cinco.
My mother usually relaxes and sleeps after lunch.	Mi madre comúnmente se relaja y duerme después del almuerzo.
Tom fell into the mud.	Tom se cayó al barro.
The light is out.	La luz está apagada.
The math homework proved to be easier than I had expected.	La tarea de matemáticas resultó ser más fácil de lo que había esperado.
Can you give me that?	¿Puedes darme eso?
Tom took a seat next to Mary.	Tom se sentó junto a María.
Can I buy that from you?	¿Puedo comprarle eso?
I'm going to talk to Tom when he returns home.	Voy a hablar con Tom cuando vuelva a casa.
The best thing is to tell the truth.	Lo mejor es decir la verdad.
You have a good camera.	Tienes una cámara buena.
Tom has been reprimanded.	Tom ha recibido una regañina.
I've heard that people can eat cat food without any harmful effects.	He oído que la gente puede comer comida para gatos, sin efectos nocivos.
Is that why you're leaving?	¿Por eso te vas?
Hi, come on in.	Hola, pasa adelante.
Do you speak Chinese well?	¿Hablas bien chino?
They're all dead.	Todos están muertos.
How do you do it?	¿Cómo lo haces?
Life is a dream.	La vida es sueño.
Christmas is December 25th.	La Navidad es el 25 de Diciembre.
What do they do with all their leisure time?	¿Qué hacen ellos con todo su tiempo libre?
Because he was tired, he went to bed early.	Como estaba cansado, se fue pronto a la cama.
I wear glasses only for reading.	Uso anteojos solamente para leer.
I like foreign languages.	¡Me gustan las lenguas extranjeras!
She was in the Americas last month.	Ella estuvo en América el mes pasado.
It is going to be cold tonight.	Va a hacer frío a la noche.
Now he tells me the truth.	Ahora me dice la verdad.
Tom doesn't know how to be quiet.	Tom no sabe quedarse callado.
The Japanese live in harmony with nature.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.
He borrowed some money from his father as a last resort.	Él tomó prestado algo de dinero de su padre como último recurso.
The game's almost over.	El juego ya casi termina.
He has been dead for three years.	Él ha estado muerto desde hace tres años.
It's just a cat.	Es solo un gato.
My eyes are itchy.	Me pican los ojos.
This is the place where the battle took place.	Éste es el lugar donde tuvo lugar la batalla.
I learned that a long time ago.	Lo aprendí hace mucho tiempo.
The rebels took control of the capital.	Los rebeldes se hicieron con el control de la capital.
I'm fit.	Estoy en forma.
I'm fair.	Soy justo.
The engine wouldn't start.	El motor no parte.
I'm intrigued by what you say.	Me intriga lo que usted dice.
A moment's hesitation may cost a pilot his life.	Un momento de vacilación le puede costar a un piloto su vida.
Tom broke his nose.	Tom se rompió la nariz.
So, where do you want to do this?	Así que, ¿dónde quieres hacer esto?
Promise me you'll do that.	Prométeme que harás lo que te pido.
Let's wait until six o'clock.	Esperemos hasta las seis.
Tom found a job as a mechanic.	Tom encontró un empleo como mecánico.
Was this letter written by Mary?	¿Esta carta la escribió Mary?
Tom knocked on the door.	Tom golpeó a la puerta.
I'm all tuckered out.	Estoy molido.
He lives just around the corner.	Él vive a la vuelta de la esquina.
I must leave on Monday.	Debo salir el lunes.
You can't believe anything that guy says.	No podés creer nada de lo que dice ese tipo.
If you are ever in Japan, come and see me.	Si alguna vez te encuentras en Japón, pasa a visitarme.
Can I use your dictionary?	¿Puedo utilizar tu diccionario?
I've always wanted to play the trombone.	Siempre he querido tocar el trombón.
He lives in Morocco.	Él vive en Marruecos.
He neither smokes nor drinks.	Él no fuma ni bebe.
He tends to lie.	Él tiene tendencia a mentir.
She's the most beautiful woman in the world.	Ella es la mujer más hermosa del mundo.
Are you interested in music?	¿Estás interesado en la música?
Tom says you're lying.	Tom dice que estás mintiendo.
Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras.
I thought you jury-rigged something.	Pensé que tú habías improvisado algo.
Mary likes romantic comedies.	A Mary le gustan las comedias románticas.
Tom followed us.	Tom nos siguió.
I can get you more.	Puedo conseguirles más.
I remember both of you.	Me acuerdo de ambos.
I got out of the taxi.	Bajé del taxi.
He sat smoking on the bench.	Fumando, él se sentó en la banca.
Haven't you called the police yet?	¿No has llamado aún a la policía?
I can't sleep.	No puedo dormir.
I teach French.	Enseño francés.
We made pancakes for breakfast.	Hicimos tortitas para desayunar.
I came to give you back the books I borrowed.	He venido para devolverte los libros que me llevé.
I felt sorry for the boy.	Me sentí mal por el niño.
The economy is good.	La economía va bien.
I have two tickets for the game.	Tengo dos tiquetes para el partido.
Thank you in advance.	Gracias por adelantado.
I have been to the library.	Yo he estado en la biblioteca.
Did you sleep here last night?	¿Acaso dormiste aquí anoche?
This doll costs only sixty cents.	Esta muñeca cuesta solo sesenta centavos.
Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.
We sat in the front.	Nos sentamos al frente.
Did you enjoy yourself yesterday?	¿Te lo pasaste bien ayer?
For me, history is a fascinating subject.	Para mí, la historia es una asignatura fascinante.
I really appreciate your help.	Realmente aprecio tu ayuda.
This is a dog that resembles a horse.	Este es un perro que se asemeja a un caballo.
A young man is singing in front of the door.	Un joven está cantando en frente de la puerta.
I'm tired of all his complaints.	Estoy harto de todas sus quejas.
Come in. I insist.	Entra, insisto.
I knew it wasn't you.	Sabía que no eras tú.
Oil is scarce in this country.	El petróleo es escaso en este país.
What's your favorite castle in Japan?	¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?
Why did you want to buy them?	¿Por qué querías comprarlos?
I need an interpreter.	Necesito una intérprete.
Tom faces a conundrum.	Tom se enfrenta a un enigma.
He broke his leg in the baseball game.	Se rompió la pierna en el juego de béisbol.
Take this.	Toma esto.
I don't know her and I don't think I want to.	No la conozco y no creo querer conocerla.
Why do you want to be a doctor?	¿Por qué quieres ser médico?
I thought the only thing you really enjoyed was golf.	Creí que lo único que de verdad te gustaba era el golf.
A bad cold caused the singer to lose his voice.	Un serio resfriado le hizo al cantante perder su voz.
Tom is carrying a violin under his arm.	Tom lleva un violín bajo su brazo.
This is humiliating.	Esto es humillante.
I was defenseless.	Estaba indefenso.
Never put off till tomorrow what you can do today.	No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
A mirror reflects light.	Un espejo refleja la luz.
What train you are going to take?	¿Qué tren vais a coger?
Does Tom know what you're doing?	¿Sabe Tom lo que estás haciendo?
Tom wants you to do him a favor.	Tom quiere que le hagas un favor.
I wanna go to Japan.	Quiero ir a Japón.
Tom is ill.	Tom está malo.
You're not jealous, are you?	No estás celosa, ¿o sí?
Tom arrived in time.	Tom llegó a tiempo.
The situation is very serious.	La situación es muy seria.
I don't know anything about anything.	No sé nada sobre nada.
Tom has a message for Mary.	Tom tiene un mensaje para Mary.
I am waiting for the store to open.	Estoy esperando que abran la tienda.
I'm so tired. I'm not even sure whether I'll be able to survive this day.	Estoy tan cansado que ni siquiera estoy seguro de si acaso seré capaz de sobrevivir este día.
The manager suggested that I go with him to the airport.	El entrenador me sugirió que fuese con él al aeropuerto.
My son is my biggest headache.	Mi hijo es mi mayor dolor de cabeza.
Try as hard as you can.	Inténtalo tanto como puedas.
It was Tom who stabbed Mary.	Fue Tomás quién acuchilló a María.
Tom made Mary laugh.	Tom hizo reír a Mary.
None of these are mine.	Ninguna de éstas es mía.
Tom has never kissed Mary.	Tom nunca besó a Mary.
Tom turned off the radio.	Tom apagó la radio.
Please pour me a little tea.	Por favor, sírveme un poco de té.
The manager sat on the bench with his arms folded.	El gerente se sentó en el banco con los brazos cruzados.
I feared the worst.	Me temía lo peor.
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas hablás?
I want the whole world to know that we're going to get married.	Quiero que el mundo entero sepa que nos vamos a casar.
I never do any exercise.	Nunca hago nada de ejercicio.
I imagine that Tom will eventually find out that Mary has been talking behind his back.	Me imagino que Tom eventualmente descubrirá que Mary ha estado hablando a sus espaldas.
The taxi has arrived.	El taxi ha llegado.
She cleaned her room in a hurry.	Ella limpió su habitación con prisa.
For the most part, I agree with what he said.	Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo.
You've got to stop doing that.	Tienes que parar de hacer eso.
My mother gets up the earliest every morning.	Cada mañana, mamá es la primera en levantarse.
They know better.	Son sensatos.
Tom wants to buy a house in Boston.	Tom quiere comprar una casa en Boston.
I say it all the time.	Lo digo todo el tiempo.
I'll lend it to you.	Yo te lo presto.
The old castle is in a sad state.	El viejo castillo está en un estado desolador.
I'm sad without you.	Estoy triste sin ti.
Listen to me carefully.	Escuchame bien.
She plays golf every weekend.	Ella juega al golf todos los fines de semana.
Tom stomped on the brake pedal and screeched to a halt.	Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.
Three times five is fifteen.	Tres por cinco son quince.
I should've waited another three months.	Yo debería haber esperado otros tres meses.
How much longer do you plan to wait?	¿Cuánto tiempo más planeáis esperar?
Could you please wait until I'm finished?	¿Puedes esperar hasta que esté listo?
She was busy doing her homework.	Ella estaba ocupada haciendo su tarea.
Any amount of money will be welcome.	Cualquier cantidad de dinero será bienvenida.
I'm not a student.	No soy un estudiante.
We grew up together.	Nosotros crecimos juntos.
Oh, don't be so modest.	Oh, no seas tan modesto.
Leave me alone!	Déjame solo.
I got up at about six.	Me levanté hacia las seis.
Let's start as soon as he comes.	Comencemos apenas él venga.
Would you like a dog?	¿Quieres un perro?
When it comes to cooking, no one can beat me.	Si se trata de cocinar, nadie me puede superar.
The police were inquiring into the suspect's past.	La policía estaba estudiando el pasado del sospechoso.
Do you need a ride?	¿Necesitas que te lleven?
I won't leave you behind.	No te dejaré atrás.
I've got Tom's address.	Tengo la dirección de Tom.
Tom roomed with John in college.	Tom se alojaba con John en la universidad.
The house needs a new coat of paint.	La casa necesita una nueva capa de pintura.
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.
Have you cleaned your room yet?	¿Ya limpiaste tu dormitorio?
She forced him to eat his vegetables.	Lo forzó a comer sus vegetales.
It's a new book.	Es un libro nuevo.
How strange!	Qué raro.
I was told I couldn't do that.	Me dijeron que no podía hacer eso.
I'm proud of my children.	Estoy orgullosa de mis hijos.
The students' lunch period is from twelve to one.	El periodo de almuerzo de los estudiantes de las doce a las una.
Would you like to dance?	¿Quiere bailar?
I'll keep my eyes shut.	Tendré mis ojos cerrados.
She's not young, is she?	Ella no es joven, ¿verdad?
I heard the news on the radio.	Escuché la noticia en la radio.
The baseball game was so exciting that everyone stayed until the very end.	El partido de béisbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final.
That bag is mine.	Esa mochila es mía.
Where did you get all those keys?	¿De dónde sacaste todas esas llaves?
Are you going anywhere?	¿Vas a algún sitio?
She may have argued with him, but I don't think she could have hit him.	Puede que ella haya discutido con él, pero no creo que pudiera pegarle.
Tom can't just do anything he wants.	Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
You have only to do as you were told.	Solo debes hacer lo que te dijeron que hagas.
Tom recovered.	Tom se recuperó.
I'm a normal guy.	Soy un tipo normal.
Tom doesn't want to join our group.	Tom no quiere unirse a nuestro grupo.
When I was 10 years old, I thought that when I would be 16, my life would be cool.	Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.
I wonder if you'd help us.	Me pregunto si usted nos ayudaría.
Some women don't shave their legs.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.
I usually read labels carefully.	Normalmente leo las etiquetas con cuidado.
You have a point there.	Ahí tienes razón.
I bought a large pair of sunglasses.	Me compré unas gafas de sol grandes.
My shoes are smaller than yours.	Mis zapatos son más pequeños que los tuyos.
Shut that door carefully.	Cierra esa puerta con cuidado.
After much reflection, I decided not to accept the offer.	Después de una amplia reflexión he decidido no aceptar la oferta.
I like that dog.	Me gusta aquel perro.
When I left the house this morning, Tom was still sleeping.	Cuando salí de casa esta mañana, Tom todavía estaba durmiendo.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Si me retrasara, no me esperes.
They lived on farms or in small towns.	Ellos vivían en granjas o en pequeñas poblaciones.
Please calm down.	Por favor, cálmate.
Tom is a very able teacher.	Tom es un profesor muy capaz.
I'm studying French because I need it for my job.	Estoy estudiando francés porque lo necesito para mi trabajo.
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Con el fin de calificar para el intercambio cultural, usted debe tener una entrevista con los patrocinadores.
He can see nothing without his glasses.	No ve nada sin gafas.
The farmer sowed his field with wheat.	El granjero sembró su campo con trigo.
Tom started to snore.	Tom empezó a roncar.
Put this on.	Póngase esto.
What are you implying?	¿Qué estás insinuando?
Rebel forces prepared to fight.	Las fuerzas rebeldes se prepararon para combatir.
This is how I met your mother.	Así es como conocí a tu madre.
Don't run here.	No corras aquí.
Don't let anyone open this door.	No dejes que nadie abra esta puerta.
The Cold War began after World War Two.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
We must sleep at least eight hours a day.	Tenemos que dormir al menos ocho horas por día.
Can you climb the tree?	¿Puedes trepar al árbol?
Do you still have my key?	¿Todavía tienes mi llave?
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Estará grogui durante otro par de horas hasta que se le pasen los efectos de las drogas.
I get angry easily.	Yo me enojo fácilmente.
Do you live here?	¿Vive usted aquí?
I am crazy about golf.	Estoy loco por el golf.
We must sit down.	Debemos sentarnos.
Tom is telling a story.	Tom está contando una historia.
He often gets worked up over little things.	Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.
My mother has two brothers.	Mi madre tiene dos hermanos.
All their efforts were in vain.	Todos sus esfuerzos fueron en vano.
What image did you have in mind as you painted this picture?	¿Qué imagen tenías en mente cuando pintaste este cuadro?
Tom got kidnapped, too.	Tom también fue secuestrado.
Maybe it's too late.	Puede que sea demasiado tarde.
I did that the day before yesterday.	Lo hice anteayer.
There's a map on the wall.	Hay un mapa en la pared.
She came to Tokyo when she was 18.	Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.
Tom lit his cigar.	Tom prendió su cigarro.
Tom is a dwarf.	Tom es enano.
He had discovered a new star.	Ha descubierto una nueva estrella.
You are to stay here till they return.	Tú te debes quedar aquí hasta que ellos regresen.
He took the coat off because it was warm.	Él se quitó el abrigo porque hacía calor.
Drugs can ruin your life.	Las drogas pueden arruinar tu vida.
I'm older than you.	Soy mayor que tú.
Please wake me up at six tomorrow.	Por favor, mañana despiértame a las seis.
I think Tom is a liar.	Creo que Tom es un mentiroso.
It can't be true.	No puede ser cierto.
Do what I say.	Haz lo que yo digo.
She kept me waiting for 30 minutes.	Ella me dejó esperando media hora.
I have a couple of friends who used to live in Boston.	Tengo un par de amigos que vivían en Boston.
This isn't French.	Esto no es francés.
Tom has broken something again.	Tomás de nuevo ha roto algo.
I told her to sit down and to drink a glass of water.	Dije que se sentara y se tomara un vaso de agua.
He is an aggressive person.	Él es una persona agresiva.
We'll find out in just a minute.	Lo sabremos en solo un minuto.
What's that very tall building?	¿Qué es aquel edificio tan alto?
I've run out of money.	Me quedé sin dinero.
Can I use this area to raise vegetables?	¿Puedo usar este lugar para cultivar verduras?
Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.
This is so weird.	Esto es tan raro.
Come on inside.	Ven entra.
You have my word.	Tenéis mi palabra.
I don't want you to kill Tom.	No quiero que mates a Tom.
I'm engaged tomorrow, so I've arranged for someone else to take my place.	Estoy ocupado mañana, así que preparé a otro para que me sustituyera.
I don't want to see you again.	No quiero verte otra vez.
I always have coffee and toast for breakfast.	Siempre desayuno café con tostadas.
I hid under the table.	Me escondí debajo de la mesa.
I need more than that.	Necesito más que eso.
I forgot my purse in the church.	Me olvidé la cartera en la iglesia.
These books are mine and those books are his.	Estos libros son míos y esos son de él.
How can you tell an Englishman from an American?	¿Cómo podéis distinguir a un inglés de un estadounidense?
Tell me what your name is.	Dime tu nombre.
I can't go to the movies.	No puedo ir al cine.
He went to the shop.	Ha ido a la tienda.
They didn't find the bomb.	No encontraron la bomba.
No, I'm not mad at you, I'm just disappointed.	No, no estoy enfadada contigo, solo decepcionada.
You have to make up the time you have lost.	Tienes que recuperar el tiempo que has perdido.
They are leaving in three days, that is to say June 10th.	Se marcharán en tres días, es decir, el 10 de junio.
Are you in a hurry?	¿Estás apurado?
Tom is interested in French history.	A Tom le interesa la historia de Francia.
It's very difficult to understand you.	Es muy difícil entenderle.
It rains a lot in Okinawa.	En Okinawa llueve mucho.
She wanted to be alone.	Ella quería estar sola.
We are having breakfast.	Estamos desayunando.
I want to know what happened.	Quiero saber qué pasó.
Did you get fired from your last job?	¿Te echaron de tu anterior trabajo?
Let me ask you something, Tom. Do you think we really have a chance?	Déjame preguntarte algo, Tom. ¿Realmente crees que tenemos posibilidades?
I guess you'll need some help.	Supongo que necesitarás algo de ayuda.
There is no time to lose.	No hay tiempo que perder.
I have been loved.	He sido amado.
It's like a drug.	Es como una droga.
Tom never looked this way.	Tom nunca ha mirado hacia aquí.
That couldn't be helped.	Eso no pudo evitarse.
Lightning can be dangerous.	Los relámpagos pueden ser peligrosos.
We can't abandon Tom just when he needs our help.	No podemos abandonar a Tom justo cuando necesita nuestra ayuda.
I know what it was.	Sé lo que era.
Put that on the floor.	Poné eso en el piso.
He is not as intelligent as his brother.	No es tan inteligente como su hermano.
I need a snack.	Necesito un bocadillo.
The church is decorated with flowers for the wedding.	La iglesia está decorada con flores para la boda.
What time is it?	¿Qué hora es?
There is a TV in this room.	Hay un televisor en esta habitación.
If you are ever in Japan, come and see me.	Si alguna vez estás en Japón, ven a verme.
Tom doesn't have a job.	Tom no tiene empleo.
He's sure that he'll pass the next exam.	Él está seguro de que pasará el próximo examen.
I explained it to him.	Se lo expliqué.
Tom used up all his money.	Tom ocupó todo su dinero.
Her genius makes up for her lack of experience.	Su ingenio compensa su falta de experiencia.
He is the last man I want to see.	Él es el último hombre que quiero ver.
If you could choose the genes for your children, would you?	Si tu podrías elegir los genes de tu hjo, ¿te gustaría?
They require extra help.	Ellos necesitan ayuda extra.
You're unfair.	Eres injusto.
He carried a bag full of apples.	Él cargaba una bolsa llena de manzanas.
Do you really want to know if Tom likes you?	¿De verdad quieres saber si le gustas a Tom?
I'll go out and buy one as soon as I can.	Iré a comprar uno tan pronto como pueda.
I don't like to be kept waiting for a long time.	Odio que me hagan esperar mucho tiempo.
I don't understand why you want it.	No entiendo por qué lo queréis.
Where do you put the garbage in this kitchen?	¿Dónde ponéis la basura en esta cocina?
His wife was killed in the accident.	Su esposa murió en el accidente.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sales tan descubierto, te vas a resfriar.
You're under arrest.	Quedas detenido.
Her name was spelled wrong.	Su nombre fue deletreado mal.
My mother grows flowers in her garden.	Mi madre cultiva flores en su jardín.
Let's split the bill.	Dividámonos la cuenta.
We don't need it anymore.	Ya no lo necesitamos.
I did that all myself.	Lo hice por mí mismo.
Did anybody come?	¿Vino alguien?
The dog is dead.	El perro está muerto.
What could be the reason?	¿Cuál podría ser la razón?
Are you spending enough time with your kids?	¿Estás dedicándoles a tus hijos suficiente tiempo?
It's time.	Ha llegado la hora.
Didn't you take precautions?	¿No tomaste precauciones?
Are you freezing?	¿Te estás congelando?
Don't bother doing that.	No te molestes en hacer eso.
He found himself in a terrible fix.	Se encontró en un compromiso terrible.
Kiss Tom.	Besa a Tomás.
I wonder if Tom realizes how many hours a day I work.	Me pregunto si Tom se dará cuenta de cuántas horas al día trabajo.
Tom drives a Toyota.	Tom conduce un Toyota.
She bought two pairs of socks.	Ella compró dos pares de calcetines.
He was all attention.	Él estaba muy atento.
You are wanted on the phone.	Hay teléfono para ti.
That should do it.	Eso debería bastar.
I was moved to tears by the story.	La historia me conmovió hasta las lágrimas.
Even though her vet told her not to, she continued to feed her dog raw vegetables.	Aunque su veterinario le dijo que no, ella continuó dando de comer a su perro verduras crudas.
The room has a seating capacity of 200.	La sala tiene una capacidad de 200 asientos.
Do you have any apples?	¿Tienes manzanas?
Please find out where she is.	Por favor, averigua dónde está ella.
This is my I.D. card.	Éste es mi carnet de identidad.
We're in agreement.	Estamos en un acuerdo.
What do you really love to do?	¿Qué es lo que verdaderamente te encanta hacer?
I spent two hours watching television last night.	Me pasé dos horas viendo televisión anoche.
What kind of music do you want us to play?	¿Qué tipo de música queréis que toquemos?
I love Chinese food.	Me encanta la comida china.
I live in a rural area.	Vivo en una zona rural.
I saw that.	Lo vi.
You're a good liar.	Eres un buen mentiroso.
Tom and I were busy.	Tom y yo estábamos ocupados.
She seems to be fond of talking about herself.	A ella parece gustarle hablar de sí misma.
Tom just does what he's told to do.	Tom tan sólo hace lo que se le dice que haga.
It's easier to make plans than to carry them out.	Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.
Tom told me it was none of my business.	Tom me dijo que no es asunto mío.
When he retired, his son took over his business.	Cuando él se jubiló, su hijo tomó el mando de su negocio.
Can the dentist see me today?	¿Puede verme el dentista hoy?
What is done cannot be undone.	Lo que está hecho no se puede deshacer.
He was in France.	Él estaba en Francia.
Tom couldn't get Mary to leave him alone.	Tom no pudo conseguir que Mary lo dejara solo.
He is in good physical condition.	Él está en buena condición física.
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que estaba hablando contigo?
He had to feed his large family.	Él tenía que alimentar a su numerosa familia.
That's what I want to talk to you about.	Eso es de lo que quiero hablar contigo.
They arrested her.	Ellos la arrestaron.
I returned the knife which I had borrowed.	Devolví el cuchillo que había tomado prestado.
His eyes were full of tears.	Sus ojos estaban anegados en lágrimas.
Let's wait until Monday.	Esperemos hasta el lunes.
Tom let Mary go.	Tom dejó ir a Mary.
He is washing the car.	Él está lavando el coche.
The secretary was dismissed.	El secretario fue cesado.
Tom asked Mary to do him a favor.	Tom le pidió a Mary que le hiciera un favor.
I know what's wrong with you.	Yo sé lo que te pasa.
Be tolerant.	Sé tolerante.
I am riding a motorcycle.	Estoy andando en una motocicleta.
Why don't you eat vegetables?	¿Por qué no comes verdura?
This is not enough.	Eso no es suficiente.
Nobody knows the truth.	Nadie sabe la verdad.
Tom spends a lot of time on the phone.	Tom pasa mucho tiempo en el teléfono.
There's no way I'm going to do that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
I can't think otherwise.	No puedo pensar en otra cosa.
Someday your dream will come true.	Un día tu sueño se hará realidad.
What do you think of war?	¿Qué piensan acerca de la guerra?
They treat their employees well.	Ellos tratan bien a sus empleados.
Did that really cost you three hundred dollars?	¿De verdad te ha costado 300 dólares?
You told her that you had finished the work three days before.	Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.
Tom didn't have the courage to commit suicide.	Tom no tuvo el valor para suicidarse.
Did you watch this movie?	¿Viste esta película?
I'll leave my number in case you want to call me.	Te dejo mi número de teléfono por si quieres llamarme.
Tom asked Mary about the traffic accident she was involved in when she was five years old.	Tom le preguntó a Mary acerca del accidente de tráfico en el que había estado involucrada cuando tenía cinco años.
Where do I start?	¿Por dónde empiezo?
You can't park your car here.	No puedes aparcar aquí.
Please show me another example.	Por favor, ponme otro ejemplo.
I love cheese.	Yo amo el queso.
How old is your uncle?	¿Cuántos años tiene su tío?
She doesn't admit that she is wrong.	Ella no reconoce que está equivocada.
Tom wants to see Mary again.	Tom quiere ver a Mary otra vez.
You deal with it.	Lidias con eso.
Shame on you!	¡Qué vergüenza!
Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Miles de personas fueron a la playa a ver al delfín.
They continued eating as if nothing had happened.	Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.
I love this song.	Me encanta esta canción.
Remind me later.	Recuérdamelo más tarde.
We have had little snow this year.	Hemos tenido un poco de nieve este año.
I didn't really feel like going out.	Realmente no tenía ganas de salir.
All three of these are mine.	Estos tres son míos.
What time did you go to sleep yesterday?	¿A qué hora fuiste a dormir ayer?
Women age faster than men.	Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.
Tom left a few minutes ago.	Tom se fue hace unos minutos.
The sun is shining.	El sol brilla.
I've got long hair.	Tengo el pelo largo.
It will soon be dark.	Va a oscurecer pronto.
Let's get started anyway.	Comencemos de todas formas.
He said it didn't matter whether we stayed or left.	Dijo que no importaba si nos quedábamos o nos íbamos.
Take over.	Toma el control.
I'm very grateful to you.	Te estoy muy agradecido.
This book isn't interesting at all.	Este libro no es nada interesante.
Please don't bother.	Por favor, no moleste.
Man is the only animal that can make use of fire.	El hombre es el único animal que puede hacer uso del fuego.
You can rely on their coming on time.	Puedes estar seguro de que llegarán a tiempo.
His doctor advised him to give up smoking.	Su médico le aconsejó que dejara de fumar.
I went to the airport to see my friend off.	Fui al aeropuerto a despedir a un amigo.
Will I have the pleasure of seeing you again?	¿Tendré el placer de verte otra vez?
Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	A veces, cuando hace mucho frío, no consigo arrancar el coche.
Where did he come from?	¿De dónde vino?
He tries to improve his English.	Él trata de mejorar su inglés.
We're still analyzing the remaining data.	Aún estamos analizando los datos restantes.
Tom told Mary that he would be quitting his job and going back to Boston.	Tom le dijo a Mary que renunciaría a su trabajo y volvería a Boston.
A fly can walk on the ceiling.	Una mosca puede andar por el techo.
Tom really knows a lot.	Tomás realmente sabe muchísimo.
I think he's too young.	Pienso que es demasiado joven.
I'll be free.	Seré libre.
I felt bad afterwards.	Después me sentí mal.
I want you to come with us tonight.	Quiero que vengas con nosotros esta noche.
Do you want to eat prawns?	¿Quieres comer langostinos?
Frogs are afraid of snakes.	A las ranas les dan miedo las serpientes.
Keep your promises.	Cumple tus promesas.
You'll forget about me someday.	Me olvidarás algún día.
You are not Japanese.	No eres japonés.
Tom tried to hide behind a big tree, but the others found him.	Tom trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.
I'd like to marry a girl who likes to play video games.	Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.
I'm too fat.	Yo soy demasiado gordo.
We are likely to get there before dark.	Es probable que lleguemos allá antes de que oscurezca.
I'm sorry, but that's really not my problem.	Lo lamento, pero eso no es mi problema en realidad.
I feel very tired.	Me pinto muy fisurado.
The prince was changed into a tree by magic.	El príncipe fue cambiado en árbol por magia.
What kind of food should I be feeding my dog?	¿Qué tipo de comida debería estar dándole a mi perro?
Tom didn't clap after Mary's performance.	Tom no aplaudió después de la actuación de Mary.
What do you want to protect us from?	¿De qué nos quieren proteger?
I have a thorn in my finger.	Tengo una espina en el dedo.
Tom doesn't want to be touched by anyone.	Tom no quiere que ninguno lo toque.
I am taking a rest in my car.	Estoy tomando un descanso en mi auto.
I think Tom was speaking French.	Creo que Tom estaba hablando francés.
The street is deserted.	La calle está desierta.
Tom talks about Mary all the time.	Tom habla sobre Mary todo el tiempo.
People were removing the snow on the street.	La gente estaba quitando la nieve de la calle.
Are you sure it's impossible?	¿Estás seguro de que es imposible?
Could I borrow a pencil?	¿Me prestás un lápiz?
Tom is a weakling.	Tom es un debilucho.
He has a large truck.	Él tiene un gran camión.
Is Tom happy?	¿Tom es feliz?
You let me down, Tom.	Me decepcionas, Tom.
We're starting over.	Empezamos de nuevo.
He left just a moment ago.	Se acaba de ir.
I'm sick and tired of you always parking in my space.	Estoy enfermo y cansado de que siempre te estaciones en mi lugar.
Is the road all right to drive on?	¿Está bien el camino para ir en auto?
Tom hasn't cleaned the kitchen yet.	Tom no ha limpiado la cocina aún.
Tom is watching beach volleyball.	Tom está viendo el voley playa.
We can't give you your job back.	No podemos devolverle su trabajo.
Stand back, please.	Por favor, retroceda.
It is as if the whole sky were on fire.	Es como si el cielo entero estuviera en llamas.
He will come if you call him.	Él vendrá si tú le llamas.
Tom was stabbed with a knife.	A Tom le apuñalaron con un cuchillo.
Tom asked Mary for a date, but she turned him down.	Tom invitó a Mary a una cita, pero ella lo rechazó.
He's not a bad guy.	No es un mal tipo.
It all ended as suddenly as it started.	Todo terminó tan repentinamente como comenzó.
He has visited France three times.	Él ha visitado Francia tres veces.
I promised him to keep it secret.	Le prometí mantenerlo en secreto.
It doesn't bother me.	No me molesta.
I would like you to come with me.	Tengo ganas de que vengas conmigo.
She takes dinner to his house every evening.	Ella le lleva la cena todas las noches a su casa.
Today is extremely hot.	Hoy hace muchísimo calor.
She became a teacher at the age of twenty.	A los veinte años se volvió profesora.
She was absorbed in her work.	A ella la absorbió su trabajo.
Please turn left at the first corner.	Por favor, gire a la izquierda en la primera esquina.
Tom told Mary to buy some coffee and cigarettes.	Tom le dijo a Mary que comprara algo de café y cigarrillos.
The lecture lasted for two hours.	El discurso duró dos horas.
What did you really see?	¿Qué es lo que realmente viste?
Tom said that he wanted to move to Boston.	Tom dijo que quería mudarse a Boston.
The train was very crowded.	El tren estaba lleno de gente.
I asked Tom to come.	Le pedí a Tom que viniese.
There was nowhere to hide.	No había ningún lugar para esconderse.
She got to the station at seven.	Ella llegó a la estación a las siete.
I untied the ribbon.	Desaté la cinta.
Tom was the last person I expected to see there.	Tom era la última persona que esperaba ver ahí.
Tom knows when he's supposed to be here.	Tom sabe cuando él debería estar aquí.
They lost.	Perdieron.
Tom is a good friend.	Tom es un buen amigo.
She says she will come.	Ella dice que vendrá.
It would take forever for me to explain everything.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.
She dumped him.	Ella le dejó.
This scene delights me.	Esta escena me encanta.
I saw Tom tonight.	Esta noche he visto a Tom.
Tom can swim, but I can't.	Tom puede nadar, pero yo no.
What is your favorite bird?	¿Cuál es tu pájaro favorito?
Lock the office.	Cierra la oficina con llave.
Sunglasses protect our eyes from the sun.	Las gafas de sol nos protegen los ojos del sol.
That house is really better than this house.	Esa casa es realmente mejor que esta casa.
Tom's life was changed forever.	La vida de Tom cambió para siempre.
I'm going to teach you some karate.	Voy a enseñarte un poco de kárate.
Don't smoke too much.	No fume demasiado.
Did you have to get up very early this morning?	¿Tuviste que levantarte muy temprano esta mañana?
We are here.	Estamos aquí.
Tom doesn't go to a good school.	Tom no va a un colegio bueno.
Excuse me, I have to get off at the next stop.	Disculpe, necesito bajar en la siguiente estación.
I have an obligation to look out for Tom's interests.	Tengo la obligación de velar por los intereses de Tom.
I just got up.	Recién me levanto.
Salt is necessary for cooking.	La sal es necesaria para cocinar.
The cat is eating.	El gato está comiendo.
Tom and Mary got divorced last year.	Tom y Mary se divorciaron el año pasado.
Anyway, I'll take a chance.	Sea como sea, tomaré la oportunidad.
Losing injured their pride.	La derrota hirió su orgullo.
Don't forget to send the letter.	No te olvides de mandar la carta.
The proposal he made yesterday is now under consideration.	El asunto de su propuesta está en consideración.
It's not necessary to write more than 400 words.	No es necesario escribir más de 400 palabras.
How does this work?	¿Cómo funciona esto?
In other words, she's dumb.	En otras palabras, ella es tonta.
I wonder where he is now.	Me pregunto dónde estará él ahora.
We never do that.	Nunca hacemos eso.
It's your life.	Es tu vida.
The bed in Tom's room was unmade.	La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.
Tom poisoned himself.	Tomás se envenenó.
I've been very lucky.	Soy muy afortunado.
I've known Tom longer than I've known you.	Conozco a Tom desde hace más tiempo que a ti.
What time do you finish school?	¿A qué hora sales de clases?
I am so busy that I can't help you.	Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo.
What a big dog!	¡Qué perro más grande!
There were about one thousand people.	Había alrededor de mil personas.
I want to consult you about something.	Tengo que consultarle una cosa.
Eating between meals is a bad habit.	'Picotear' entre comidas es un mal hábito.
Who's speaking?	¿Quién está hablando?
Dogs can't distinguish between colors.	Los perros no pueden distinguir los colores.
Tomorrow is Christmas Day.	Mañana es Navidad.
You're free to leave.	Eres libre de irte.
I always wear boots when it rains or snows.	Siempre uso botas cuando llueve o nieva.
Do you know how to use a dictionary?	¿Sabes cómo se usa un diccionario?
What Tom says is true.	Lo que dice Tom es verdad.
There was an attempt on the president's life.	Se cometió un atentado contra la vida del presidente.
Leave the matter to me. I'll see to it.	Déjame el asunto a mí. Yo me encargo.
Ask Tom if he voted.	Pregúntale a Tom si él votó.
Even if he doesn't come, we'll have to begin.	Aunque no venga, tendremos que empezar.
Everyone laughed at this mistake.	Todo el mundo se rio de este fallo.
You know me.	Ya me conoces.
Here is one of my pictures.	Aquí hay una foto hecha por mi.
Sit still.	Siéntate y no te muevas.
Thanks again for everything.	Gracias nuevamente por todo.
Do you want the lights on or off?	¿Quieres las luces prendidas o apagadas?
Tell whoever comes that I'm out.	A quien sea que venga dile que salí.
We did nothing wrong. It was only a kiss.	No hicimos nada malo. Solo fue un beso.
She will be back before long.	Ella volverá dentro de poco.
You are the only one who can help me.	Eres el único que puede ayudarme.
Could you please tell me again why you are late?	¿Podrías por favor decirme nuevamente por qué llegas tarde?
Armenian is an Indo-European language.	El armenio es un idioma indoeuropeo.
All of our attempts failed.	Todos nuestros intentos fallaron.
Take all the time you need.	Toma todo el tiempo que necesites.
It's a cultural thing.	Es algo cultural.
I need your signature here.	Necesito tu firma aquí.
Tom drove.	Tomás condujo.
Tom knows what he has to do.	Tom sabe lo que tiene que hacer.
We worked on a farm last summer.	El verano pasado trabajamos en una granja.
This is a fundamental question.	Esta es una pregunta fundamental.
I cannot speak German.	No sé hablar alemán.
Tom took his socks off.	Tom se quitó los calcetines.
You live here alone, don't you?	Usted vive aquí solo, ¿verdad?
The boy was so tired that he couldn't take one more step.	El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.
I'll come straight to the point. You're fired.	Iré directo al grano. Estás despedido.
Tom doesn't have a job.	Tomás no tiene trabajo.
Let's take a trip to Australia.	Hagamos un viaje a Australia.
Tom gave a lot of suggestions, but I didn't like any of them.	Tom dio un montón de sugerencias, pero no me gustó ninguna de ellas.
I've done everything Tom asked me to do.	He hecho todo lo que me pidió Tom.
I'm sorry, my mother's not at home.	Lo siento, mi mamá no está en casa.
Some men shave their legs.	Algunos hombres se afeitan las piernas.
Please hold on tight.	Por favor, sujétalo fuerte.
I hope I get a chance to return the favor you've done me.	Ojalá pudiera devolverte el favor que me hiciste.
I like studying wild flowers.	Me gusta estudiar las flores silvestres.
Have you been told when to come?	¿Se te informó cuándo debes venir?
We have already forgiven you.	A vosotros ya os perdonamos.
Tokyo will run short of water again this summer.	Este verano en Tokio nuevamente habrá sequía.
If you want me to wear those boots, I'll wear those boots.	Si quieres que me ponga esas botas, me pondré esas botas.
Would you like to play basketball with us?	¿Quieres jugar al baloncesto con nosotros?
We want to see the king.	Queremos ver al rey.
I have read sixty pages, while he has read only ten.	Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.
I asked Tom to meet me at the train station.	Le pedí a Tom que se encontrara conmigo en la estación de tren.
They should sue Tom.	Ellos deberían demandar a Tom.
I'm sure you'll find everything is in order.	Estoy seguro de que vas a encontrar todo en orden.
A lot of tourists invaded the island.	Un montón de turistas invadieron la isla.
She writes me every week.	Ella me escribe cada semana.
They're sisters.	Son hermanas.
All of the students have to wear the same uniform.	Todos los estudiantes deben llevar el mismo uniforme.
Look closely.	Mira de cerca.
Tom and Mary fell in love with each other.	Tom y Mary se enamoraron el uno del otro.
My father used to read to me at bedtime.	Mi padre solía leerme a la hora de acostarme.
Please drive slowly.	Conduce más despacio.
Mary loves to ride her horse.	Mary adora montar su caballo.
I'd like to go there someday.	Me gustaría ir allí algún día.
What would you like to eat today?	¿Qué desearías comer?
Tom doesn't talk to me about anything anymore.	Tom ya no habla de nada conmigo.
Do you think I'm sexy?	¿Piensas que soy sexy?
I don't really enjoy being here.	La verdad es que no me gusta estar aquí.
I have to get in touch with Tom.	Debo ponerme en contacto con Tom.
Tom is coming to.	Tom está volviendo en sí.
Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	No te acerques al bulldog; no querrás que te muerda.
Read as much as possible.	Lee tanto como puedas.
I'll be back by 2:30.	Volveré a las 2:30.
May I leave now?	¿Puedo irme ya?
You're losing me.	Me estás perdiendo.
My teachers like me.	Mis profesores me adoran.
The doctor's office is on the second floor.	El consultorio del doctor se encuentra en el segundo piso.
Neither of them seemed old.	Ninguno de ellos lucía viejo.
Tom wanted to talk to Mary before she left.	Tom quería hablar con Mary antes de que se fuera.
Were you about to say something?	¿Ibas a decir algo?
My job is taking care of the baby.	Cuidar del bebé es mi trabajo.
What time will dinner be served?	¿A qué hora servirán la cena?
Please turn on the TV.	Por favor, prenda la televisión.
My wife usually doesn't drink coffee at night, and neither do I.	Mi esposa normalmente no bebe café por la noche, y yo tampoco.
Do you want to cancel the meeting?	¿Quieres cancelar la reunión?
Tom doesn't want to see anybody today.	Tom no quiere ver a nadie hoy.
I don't want to wait so long.	No quiero esperar tanto.
We use a lot of water every day.	Usamos mucha agua todos los días.
Please fasten your seat belt.	Por favor, abróchense los cinturones.
The girl was trembling with fear.	La chica estaba temblando de miedo.
Which do you like better, meat or fish?	¿Qué te gusta más, la carne o el pescado?
From now on, we'll have to spend less money.	De aquí en adelante tendremos que gastar menos.
He acknowledged his fault.	Él reconoció su culpa.
You have three messages.	Tienes tres mensajes.
I'd like to see the menu.	Me gustaría hojear la carta.
You're not the only one who uses this computer.	No sos el único que usa esta computadora.
There's a bird singing in the cage, isn't there?	Hay un pájaro cantando dentro de la jaula, ¿no?
I wish I could go camping with you.	Me gustaría poder ir de acampada contigo.
When she became a nun, she took the name Sister Teresa.	Cuando se hizo monja tomó el nombre de "hermana Teresa".
How did you celebrate Christmas last year?	¿Cómo celebraste la Navidad del año pasado?
Tom's unreliable.	Tom es poco de fiar.
He hates carrots.	Él odia las zanahorias.
You're a beautiful girl.	Eres una chica hermosa.
I know Tom is in there.	Sé que Tom está ahí dentro.
Tom didn't seem to notice any problems.	Tom parecía no notar ningún problema.
Make yourself at home.	Siéntete como en casa.
He was killed with a sword.	Lo mataron con una espada.
Stop squabbling.	Dejad de reñiros.
The race is over.	La carrera ha terminado.
I've always wanted to meet you.	Siempre he querido conoceros.
Shake before using.	Agitar antes de usar.
I love you.	Te amo.
Mary knows how to fight.	Mary sabe pelear.
Answer my question.	Contesta a mi pregunta.
Several bridges have been damaged or swept away.	Varios puentes han sido dañados o destruidos.
I'm happy that Tom is happy.	Estoy feliz de que Tom esté feliz.
He hasn't done anything.	Él no hizo nada.
I have to sell them all today.	Debo venderlas todas hoy.
After he had done his homework, he went to bed.	Él se fue a la cama después de haber terminado su tarea.
I led the discussion.	Moderé la discusión.
The largest English dictionary has over 450,000 words.	El mayor diccionario inglés tiene más de 450 000 palabras.
You might get lucky.	Tú quizás podrías tener suerte.
Now try this.	Ahora probá este.
Tom doesn't like girls who wear a lot of makeup.	A Tom no le gustan las chicas que usan mucho maquillaje.
She really likes antiques.	Le encantan las antigüedades.
This question is too difficult for me.	Esta pregunta es demasiado difícil para mí.
Tom does sloppy work.	Tom realiza un trabajo chapucero.
A strange man was walking back and forth in front of my house.	Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.
I don't feel that I can trust what he says.	No siento que pueda confiar en lo que él dice.
You can go wherever you want.	Puedes ir adonde quieras.
He's still single.	Él es soltero todavía.
The size of the universe is unimaginable.	La inmensidad del universo es inimaginable.
I'm rich.	Soy rico.
I brought you a little something.	Te traje una cosita.
They deal in shoes and clothes at that store.	Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.
Turn off the TV.	Apagad la televisión.
It is easier to write a bad poem than to understand a good one.	Es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno.
School will open on Monday.	La escuela abrirá el lunes.
We're just catching up.	Nosotros ahora lo estamos alcanzando.
I need to make some phone calls.	Necesito hacer unas llamadas.
Have another.	Tomá otro.
They said that.	Dijeron eso.
I go to Hiroshima three times a month.	Voy a Hiroshima tres veces al mes.
Tom said he would try.	Tom dijo que lo intentaría.
The peacock's beautiful tail helps it attract females.	La bella cola del pavo ayuda a atraer a las hembras.
This flower is a kind of rose.	Esta flor es un tipo de rosa.
Tom didn't help Mary.	Tom no ayudó a Mary.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?
He is eight.	Él tiene ocho años.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Me parece que Tom bebió de mi vaso porque se equivocó.
If that's true, then she's better than me.	Si eso es verdad, ella es mejor que yo.
I do not like this song.	No me gusta esta canción.
I hurt my elbow.	Me lastimé el codo.
We must've missed something.	Se nos tiene que haber pasado algo.
Tom is in the kitchen making tea.	Tom está en la cocina preparando té.
Tom forgot the rules.	Tom olvidó las normas.
Am I annoying you?	¿Te estoy molestando?
He receives a high salary.	Él recibe un gran salario.
The effects are reversible.	Los efectos son reversibles.
Tom just got out of the bath and his hair is still wet.	Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.
We walked along the road.	Caminamos por la carretera.
What's wrong with being nude in your own house?	¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?
Tom doesn't eat anything except the vegetables that he grows himself.	Tom no come nada aparte de las verduras que él mismo cultiva.
I know this.	Esto lo sé.
All of us can speak French.	Todos hablamos francés.
He shook his head.	Él sacudió su cabeza.
The mail has arrived.	Ha llegado el correo.
Tom wants pepperoni on his pizza.	Tom quiere su pizza con pepperoni.
According to Tom, you weren't in class today.	Según Tomás vos no estuviste hoy en la clase.
Two's company, three's a crowd.	Dos son compañía, tres son multitud.
When I was a child, I used to swim in that pond.	Cuando yo era un niño, solía ir a nadar en aquel estanque.
Can I come?	¿Puedo acercarme?
We got ready.	Nos preparamos.
It was a heartbreaking story.	Era una historia desconsoladora.
This cruel cold could make a man afraid of his own voice.	Este cruel frío puede hacer a un hombre temer a su propia voz.
They dug up a box containing human remains.	Desenterraron una caja que contenía restos humanos.
Tom doesn't really want your advice.	Tom en realidad no quiere tus consejos.
Have you gone nuts?	¿Se te ha ido la olla?
Put your hands down.	¡Abajo las manos!
I don't want to fight with you.	No quiero pelear contigo.
This is why I fired him.	Por eso lo despedí.
Is it possible to drink salt water?	¿Es posible beber agua salada?
She is married to an American.	Ella está casada con un americano.
I know it was just a dream.	Sé que solo era un sueño.
I was forced to work on Sunday.	Me hicieron trabajar el domingo.
Far from hesitating, she willingly offered to help me.	Lejos de vacilar, ella se ofreció a ayudarme de buena voluntad.
I heard that Tom is back in town.	Me han dicho que Tom ha vuelto a la ciudad.
I may be able to find it.	Puede que lo encuentre.
I'm likely going to be the first one to do that.	Es más que probable que yo sea el primero en hacerlo.
Do you want me to do anything?	¿Quieres que haga algo?
They were forced to withdraw.	Ellos fueron forzados a retirarse.
I didn't tell my girlfriend anything about this.	No le dije nada acerca de esto a mi novia.
They took food and clothing.	Cogieron comida y ropa.
She speaks Portuguese.	Ella habla portugués.
These are real.	Estas son auténticas.
Tom and Mary tied John up.	Tom y Mary ataron a John.
I beg you to help me.	Te suplico que me ayudes.
It's as simple as that.	Es tan simple como eso.
You're smart.	Eres lista.
His house is by a river.	Su casa está junto a un río.
To my dismay I found I had lost my money.	A mi consternación, encontré que había perdido mi dinero.
His teeth are yellow from smoking too much.	Sus dientes están amarillos de fumar tanto.
You should have seen it.	Debiste haberlo visto.
I didn't expect that Mary would come so soon.	No esperaba que Mary viniera tan pronto.
It would've been better if we hadn't done that.	Hubiese sido mejor si no hubiésemos hecho eso.
They are aware of the difficulties.	Son conscientes de las dificultades.
You can be anything you want.	Puedes ser lo que quieras.
Is he a doctor?	¿Es doctor?
Rome wasn't built in a day.	Roma no se construyó en un día.
You can swim, but I can't.	Tú puedes nadar, pero yo no.
She took a taxi to the museum.	Ella fue al museo en taxi.
Are you at home?	¿Estáis en casa?
You guys looked mad.	Ustedes parecían enojados.
She borrowed the book from him.	Ella le tomó el libro prestado.
Tom doesn't know how to sit still.	Tom no sabe quedarse quieto.
How long do I have to wait for delivery?	¿Cuánto tengo que esperar para la entrega?
He decided to become a pilot.	Decidió hacerse piloto.
It's about time.	Ya casi es hora.
I haven't eaten chocolate since I was thirteen.	No he comido chocolate desde que tenía trece años.
I want to be young again.	Me gustaría ser joven otra vez.
This is going to be easy.	Esto va a ser fácil.
Why do you like squirrels so much?	¿Por qué te gustan tanto las ardillas?
I found this watch at the station.	Encontré este reloj en la estación.
If I were rich, I would buy it.	Si fuera rico lo compraría.
She shouted to him, but he didn't hear her.	Ella le gritó, pero él no la oyó.
There are no clean plates.	No hay platos limpios.
Why are you looking at me that way?	¿Por qué me estás mirando así?
Everybody panicked.	Todo el mundo entró en pánico.
I know it isn't the truth.	Sé que no es la verdad.
Does that make any sense at all?	¿Eso tiene algún sentido?
When I woke up, there was a burglar in my room.	Cuando me desperté, había un ladrón en mi habitación.
You have to finish your homework right away.	Tienes que terminar tu tarea de inmediato.
My older sister takes a shower every morning.	Mi hermana mayor se ducha todas las mañanas.
Tom told me that he wants to go to Boston.	Tom me contó que quería ir a Boston.
Tom said he was going to kiss Mary.	Tom dijo que iba a besar a María.
He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.	Me habló del accidente enteramente como si lo hubiera visto con sus propios ojos.
She was very surprised when she heard the news.	Ella se sorprendió mucho cuando escuchó la noticia.
Tom should have known better than to trust Mary.	Tom debería saber que no se puede confiar en Mary.
She ignored him until he became rich.	Ella le ignoraba hasta que se hizo rico.
Don't let Tom run away.	No dejes que Tom se escape.
The bad weather delayed the plane.	El avión llegó con retraso debido al mal tiempo.
Where can I get the map?	¿Dónde puedo conseguir el mapa?
I keep all my telephone receipts in this box.	Guardo todos mis cuentas telefónicas en esta caja.
We're trying.	Lo intentamos.
I wonder what the next question will be.	Me pregunto cuál será la siguiente pregunta.
It's too early to tell if Tom will be able to walk again.	Es muy temprano para saber si Tom podrá volver a caminar.
I will ask him where he went last Sunday.	Voy a preguntarle adónde fue el domingo pasado.
He has lived through three heart attacks.	Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.
What's your last name, Tom?	¿Cuál es tu apellido, Tom?
I don't want to burden you with my troubles.	No quiero agobiarlo con mis problemas.
My goal is to be happy.	Mi meta es ser feliz.
My head hurts.	Me duele la cabeza.
I need some volunteers.	Necesito algunos voluntarios.
Tokyo is a very big city.	Tokio es una ciudad muy grande.
I've changed it.	La cambié.
You should conform to the rules.	Deben ajustarse a las reglas.
I'd like to play a game of golf.	Quisiera jugar una ronda de golf.
Tom is rested.	Tom está con fuerzas.
The mere idea of swimming across the river made me tremble.	La mera idea de atravesar el río a nado me hizo temblar.
Most elevators operate automatically.	La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.
I miss him.	Le echo de menos.
Did you buy this book?	¿Compraste este libro?
Sit down, please.	Sentate por favor.
Go to the store.	¡Ve a la tienda!
It's pity that nobody came to meet you at the station.	Qué pena que nadie haya venido a la estación a recibirte.
The room was illuminated with red lights.	La habitación estaba iluminada con luces rojas.
Tom is an amateur.	Tom es un principiante.
It will be ready soon.	Estará listo pronto.
I looked around.	Miré a mi alrededor.
We'll be safe as long as we stay here.	Vamos a estar seguros mientras nos quedemos aquí.
When was the last time you sold a car?	¿Cuándo fue la última vez que vendiste un auto?
I've returned.	He vuelto.
Tom has two cats. One is white and the other is black.	Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.
Bow hunting season opens today.	La temporada de caza con arco se abre hoy.
Tom was lying.	Tom mentía.
Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	Tom se veía muy despeinado después de ser cogido por un fuerte aguacero durante su carrera.
She's learning to swim.	Ella está aprendiendo a nadar.
Nothing really matters.	Nada verdaderamente importa.
We'll be late for class.	Llegaremos tarde a clase.
Smell this.	Huele esto.
Tom doesn't know anything about Boston.	Tom no sabe nada acerca de Boston.
We had a lot of furniture.	Teníamos muchos muebles.
Put your guns away.	Guarden sus pistolas.
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	Estoy sorprendido de oír que los precios hayan subido tanto.
Can I take pictures here?	¿Puedo sacar fotos aquí?
This is the house where I live.	Esta es la casa donde vivo.
Do I need an operation?	¿Necesito una operación?
"Is the essay ready?" "No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."	"¿Está listo el ensayo?" "No, lo siento. Aún no he terminado de escribirlo."
Can you say that again?	¿Puedes decir eso otra vez?
He died of old age two years ago.	Se murió de viejo hace dos años.
My aunt sent me a birthday present.	Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.
Last week she gave birth to a beautiful daughter.	La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.
She was soaked from head to foot.	Ella se empapó de pies a cabeza.
Why did you quit?	¿Por qué paraste?
Skiing is my passion.	Esquiar es mi pasión.
The man died of cancer.	El hombre murió de cáncer.
Do you think this is stupid?	¿Creés que es estúpido?
We were all asleep.	Todos estábamos dormidos.
Tom was dirty.	Tom estaba sucio.
I'll keep trying.	Voy a seguir intentando.
It must be past midnight.	Deben ser pasadas la medianoche.
I'll show you later.	Te mostraré más tarde.
Don't have a cow.	No te comas un cable.
Whoever told you such a ridiculous story?	¿Pero quién te dijo esa historia tan ridícula?
He's spending too much time on the computer.	Él está pasando demasiado tiempo en la computadora.
She looked at him with hatred.	Ella lo miró con odio.
He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.	Él estaba muy preocupado por tener que pasar la Navidad en el hospital.
I wasn't even driving that fast.	Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.
We've given up on love.	Hemos dejado el amor de lado.
He seems unable to swim.	Él parece incapaz de nadar.
Tom wants to know why.	Tom quiere saber por qué.
I am convinced of her innocence.	Estoy convencido de su inocencia.
He has not come yet. Something may have happened to him.	Todavía no ha venido. Puede que le haya pasado algo.
They were leaving Japan the next day.	Partieron de Japón al día siguiente.
What Tom told me helped me a lot.	Lo que Tom me contó me ayudó un montón.
She has traveled all over the globe.	Viajó por todo el mundo.
They have English lessons three times a week.	Ellos tienen clases de inglés tres veces a la semana.
Let me help.	Déjame ayudarte.
I'm not strong enough to do this.	No soy lo suficientemente fuerte para hacer esto.
Let me in.	Déjeme entrar.
They went there.	Ellos fueron ahí.
Anybody could slip up like that.	Cualquiera podría cometer un desliz como ese.
Time for dinner.	Es hora de cenar.
He says he will come at once.	Dice que viene enseguida.
He doesn't know what to do with his money.	Él no sabe qué hacer con su dinero.
Do you know how to drive?	¿Sabéis conducir?
Everyone can't afford a car.	No todo el mundo puede tener coche.
It was out of his reach.	Estaba fuera de su alcance.
Tom liked that.	A Tom le gustó.
Tom gets good grades in French.	Tom saca buenas notas en francés.
He speaks broken French.	Habla un francés entrecortado.
I need a tissue.	Necesito un pañuelo.
Meeting my old friend was very pleasant.	Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.
He denied knowing anything about it.	Él negó saber algo al respecto.
She has been dating him for about two years.	Ha estado saliendo con él durante unos dos años.
He was playing tennis all day.	Estuvo jugando al tenis todo el día.
I will show you around the city.	Yo te enseñaré la ciudad.
The express arrives at 6:30 p.m.	El expreso llega a las seis y media de la tarde.
This is very good.	Está muy bien.
Tell me where you live.	Dime dónde viven.
I don't want to look younger.	No quiero verme más joven.
Say it clearly in a loud voice.	Dilo claramente en voz alta.
I bought the same shirt as yours.	Compré la misma camisa que tú.
I'm afraid you have to work overtime.	Me temo que tú tendrás que trabajar horas extras.
May I have a road map, please?	Una hoja de ruta, por favor.
Why does your mother always wear sunglasses?	¿Por qué tu madre siempre anda con gafas de sol?
Oh! I'm sorry to hear that.	¡Oh! Lamento oír eso.
Are you looking?	¿Estás mirando?
His car was seriously damaged.	Su coche resultó con graves daños.
I am very pleased to hear the news.	Yo estoy muy satisfecho de oír las noticias.
Tom doesn't have a full-time job.	Tom no tiene un empleo de tiempo completo.
Tom decided to make a deal with Mary.	Tom decidió hacer un trato con Mary.
How did Tom meet Mary?	¿Cómo conoció Tom a María?
You did say that.	Tú dijiste eso.
The world is small.	El mundo es pequeño.
I don't want that kind of life for our children.	No quiero esa clase de vida para nuestros hijos.
Tom asked me if I would be home this evening.	Tom me preguntó si estaría en casa esta noche.
Because you're a minor, you can't enter.	No puedes entrar porque eres menor de edad.
He does not like carrots, so he did not eat it.	A él no le gustan las zanahorias, así que no se lo comió.
We spent the night in a cheap hotel.	Pasamos la noche en un hotel económico.
He seemed unconscious of my presence.	Él parecía no haberse dado cuenta de mi presencia.
Put some more wood on the fire.	Echa algo más de leña al fuego.
This tree is bigger than all the others.	Este árbol es más grande que todos los otros.
She stood on the beach with her hair waving in the wind.	Ella estaba de pie en la playa, con su cabello ondeando al viento.
People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	La gente ya no ve raro que los hombres se dejen crecer el cabello.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	Aún puedo recordar la vez que fuimos juntos de picnic.
Please take Tom with you.	Por favor ve con Tom.
Repeat each sentence after me.	Repite cada frase después de mí.
The party was a big disappointment.	La fiesta fue una gran decepción.
She wouldn't let up until I agreed to go to the movies with her.	No me dejó tranquilo hasta que acepté ir al cine con ella.
Who gave you that?	¿Quién te ha dado eso?
Tom died in the evening of the day he and Mary got married.	Tom murió la noche del día en que él y Mary se casaron.
I'm not rich, nor do I wish to be.	No soy rico, ni deseo serlo.
As for myself, I am satisfied.	Personalmente, estoy satisfecho.
What smells so good?	¿Qué huele tan bien?
Are you drinking?	¿Están bebiendo?
I try to keep a low profile now.	Últimamente intento pasar desapercibido.
He gave me a big hug.	Él me dio un gran abrazo.
I think I've fallen in love with you.	Creo que me enamoré de vos.
I hate my job sometimes.	A veces odio mi trabajo.
He is acquainted with the modern history of France.	Él está familiarizado con la historia moderna de Francia.
Do you like spicy food?	¿Te gusta la comida picante?
Mom was busy with her sewing.	Mamá estaba atareada cosiendo.
The tape recorder was lying on the table.	La grabadora estaba puesta sobre la mesa.
I'll do whatever you tell me to do.	Haré todo lo que me digas.
I'm sure I have the right number.	Estoy segura de tener el número correcto.
You ought to have invited him, but you didn't.	Deberías haberle invitado, pero no lo hiciste.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que vinieras hoy.
I was afraid of Tom.	Tom me daba miedo.
Something very strange happened in Salvador city.	Algo muy raro sucedió en la ciudad de Salvador.
We were a little tired.	Estábamos un poco cansados.
Where would you like to go?	¿A dónde te gustaría ir?
Tom needs attention.	Tom necesita atención.
She is too young to understand that her father died.	Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió.
What time do you close?	¿A qué hora cierran?
Toss your gun on the ground.	Tira tu pistola al suelo.
Why are you mad?	¿Por qué estáis enfadadas?
None of the boys paid any attention to Mary.	Ninguno de los chicos prestó atención a Mary.
Although it rained, everyone had a good time.	Aunque llovió, todos la pasaron bien.
Tom touched Mary on the shoulder.	Tom tocó a Mary en el hombro.
I've met her before, but I can't place her.	La conozco de algo, pero no la sitúo.
I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	Creo que no es muy probable que la siguiente modelo sea de alguna manera mejor que ésta.
I am happiest when I am reading.	Soy la más feliz cuando leo.
My son can already count to one hundred.	Mi hijo ya sabe contar hasta cien.
Many things have changed in the last five years.	En los últimos cinco años han cambiado muchas cosas.
I'd rather walk than wait for a bus.	Preferiría caminar antes que esperar un autobús.
Tom and Mary are talking about what they'll do on Valentine's Day.	Tom y Mary están hablando de qué van a hacer el Día de San Valentín.
Tom was the last person to see Mary alive.	Tom fue el último en ver a María viva.
You have a lot of books.	Tú tienes muchos libros.
She's good at tennis.	A ella se le da bien jugar al tenis.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgico a los cacahuates.
I was reading a book.	Estaba leyendo un libro.
She always asks the same question.	Siempre hace la misma pregunta.
Water boils at 100 degrees Celsius at sea level.	El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.
She can count from one to ten.	Ella puede contar del uno al diez.
His constant insults aroused her anger.	Sus insultos constantes encendieron su ira.
Tom was out of control.	Tom estaba fuera de control.
Tom thinks that's good enough.	Tom cree que eso es lo suficientemente bueno.
Why did he come with her?	¿Por qué vino con ella?
Tom maintains his innocence.	Tom mantiene su inocencia.
She betrayed you.	Ella os traicionó.
It serves you right.	Lo tienes bien merecido.
The news can't be true.	La noticia no puede ser cierta.
Do you want to go to a museum with me?	¿Querés ir al museo conmigo?
I have lost my wallet.	Perdí mi billetera.
Maybe he won't become famous.	Quizás él nunca se haga famoso.
The soldier ran.	El soldado corrió.
Tom wanted revenge.	Tom quería la venganza.
This school was founded in 1650.	Este colegio fue fundado en 1650.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Mi gata restregó la cabeza contra mi hombro.
Was there an autopsy?	¿Hubo una autopsia?
My girlfriend is an actress.	Mi novia es actriz.
Tom calls Mary up every night.	Tom llama todas las noches a Mary.
He's very talented.	Es muy talentoso.
He set a precedent.	Sentó un precedente.
There are many wild animals around here.	Por aquí hay muchos animales salvajes.
That's what I want.	Eso es lo que quiero.
I can't find Tom. He hasn't already gone and left, has he?	No encuentro a Tom. Él aún no se ha marchado, ¿no?
Dad rarely gets back home before midnight.	Mi papá rara vez llega a casa antes de medianoche.
The work must be completed at once.	El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.
Tom and Mary are with John.	Tom y Mary están con John.
Don't be afraid of making mistakes.	No tengas miedo de cometer errores.
Put this book on top of the others.	Deja este libro encima de los otros.
We're through.	Hemos concluido.
Tom felt sick.	Tom se sentía enfermo.
Who are you and why are you here?	¿Quién sos vos y por qué estás acá?
I'd like you to attend the meeting tomorrow.	Quiero que asistas mañana a la reunión.
Don't treat me like a dog.	No me trates como a un perro.
I really wasn't expecting that from you.	La verdad es que no esperaba eso de ti.
Due to the bad weather, the game was called off.	Debido al mal tiempo, el juego fue cancelado.
Why don't we take the stairs?	¿Por qué no vamos por las escaleras?
I am concerned for your health.	Me preocupo por tu salud.
I don't blame you for hating me.	No te culpo por odiarme.
Tomorrow's weather should be sunny with occasional rain.	El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.
Your jokes aren't funny.	Tus bromas no son divertidas.
I know I packed it.	Sé que estaba ahí metido.
Don't leave them alone.	No los dejéis solos.
We must protect the rainforest.	Debemos proteger la selva tropical.
I want my own house, even if it's a shack.	Quiero mi propia casa, aunque solo sea una chabola.
I don't want to get divorced.	No me quiero divorciar.
You're not old enough to drink.	No tienes edad para tomar.
Who cut your hair?	¿Quién te cortó el pelo?
He doesn't have as many books as she does.	Él no tiene tantos libros como ella.
He led us to the station.	Él nos llevó a la estación.
He can't whistle.	Él no sabe silbar.
It's a problem we do not have any answer for.	Es un problema para el cual no tenemos ninguna solución.
I'll have to find a part-time job.	Yo tendré que encontrar un trabajo de medio tiempo.
It takes two to tango.	Cuando uno no quiere, dos no pelean.
We'll drive.	Nosotros conduciremos.
I knew you could do it.	Sabía que podrías hacerlo.
I must leave now.	Me tengo que ir ahora.
This mountain is covered with snow all year round.	Esta montaña está cubierta de nieve durante todo el año.
Stop that car.	Detén ese coche.
That bridge isn't long.	Aquel puente no es largo.
I was careful not to say anything to make him angry.	Tuve cuidado de no decir nada que le enfadara.
I drank from the tap.	Bebí de la canilla.
It's our fault.	Es culpa nuestra.
The Red Cross distributed food to the refugees.	La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.
Our country is running short of energy resources.	Los recursos energéticos se están acabando en nuestro país.
They walked.	Caminaron.
He has many tenants on his land.	Tiene muchos colonos en la hacienda.
We can meet next week if you want.	Si querés, nos podemos ver la próxima semana.
She is a most gracious neighbor.	Ella es una vecina de lo más amable.
The baby's name was Tom.	El nombre del bebé era Tomás.
The wound became infected.	La herida se infectó.
Tom is afraid of dogs.	Tom le tiene miedo a los perros.
What has Tom done?	¿Qué ha hecho Tom?
I am laughing at Tom.	Me río de Tom.
Are you from Kyoto?	¿Eres de Kioto?
Tom still loves his job.	Tomás todavía ama su trabajo.
There is a small brown dog under that table.	Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.
Be kind to old people.	Sé amable con la gente mayor.
Tom walked out of the bar with a smile on his face.	Tom salió del bar con una sonrisa en su rostro.
I keep my hammer in the toolbox.	Yo dejo mi martillo en la caja de herramientas.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?
I met Tom after work.	Me encontré con Tom después del trabajo.
My son has always been very independent.	Mi hijo siempre ha sido muy independiente.
I am alarmed by your irresponsible attitude.	Me inquieta tu actitud irresponsable.
Five hundred soldiers were sent to the city, and less than half of them survived.	Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.
She seems to have found a boyfriend.	Parece que ella encontró un novio.
Tom doesn't take very good care of his dog.	Tom no cuida muy bien a su perro.
He is still very much alive.	Todavía está muy vivo.
She continued sobbing without looking up.	Ella siguió lloriqueando sin levantar la cabeza.
As much as I hated to admit it, I was worried.	Estaba inquieto, aunque me cueste reconocerlo.
When was the last time you talked to Mary?	¿Cuándo fue la última vez que le hablaste a María?
The stars were beginning to appear.	Las estrellas comenzaron a aparecer.
Tom doesn't have a sister.	Tom no tiene una hermana.
Could you repeat that, please?	¿Podrías repetirlo, por favor?
She turned her eyes away.	Ella desvió la vista.
What's this key for?	¿Para qué es esta llave?
It's true that it's fun, but at the same time it's scary.	Es verdad que es divertido, pero al mismo tiempo da miedo.
Who are these for?	¿Para quién son estos?
I promise you won't regret it.	Te prometo que no lo vas a lamentar.
I remember the day when we first met.	Me acuerdo del día en que nos encontramos por primera vez.
English is hard, isn't it?	El inglés es difícil, ¿verdad?
He's completely crazy.	Él está completamente loco.
I didn't stop.	Yo no me detuve.
He has a wife and two young children to provide for.	Él tiene una esposa y dos niños pequeños que mantener.
Won't you have another glass of milk?	¿No te gustaría tomar otro vaso de leche?
Tom didn't mean to offend Mary.	Tom no quería ofender a Mary.
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.
I didn't know that would happen.	No sabía que eso sucedería.
I hope I haven't woken you up.	Espero no haberla despertado.
Tom dropped me off at the airport.	Tomás me dejó en el aeropuerto.
What was it that you gave him?	¿Qué era lo que le diste?
She danced with a grace that surprised us all.	Ella bailó con una gracia que nos sorprendió a todos.
That's not as simple as it looks.	Eso no es tan simple como parece.
I'm sleepy!	Tengo sueño.
I can often hear pigeons cooing outside my bedroom window.	A menudo oigo a las palomas arrullar desde la ventana de mi habitación
He put his hand to his mouth and coughed.	Él se puso la mano en la boca y tosió.
She bought me a nice coat.	Ella me compró un abrigo muy majo.
This fact proves her innocence.	Este hecho prueba su inocencia.
We saw Tom.	Vimos a Tom.
I'm not here to help you.	No estoy aquí para ayudarlas.
He was watching TV last night.	Él estaba viendo televisión anoche.
Where is he playing?	¿En dónde está jugando?
Tom is a magician.	Tom es mago.
I did that a lot when I was younger.	Lo hacía a menudo cuando era más joven.
Man has the ability to speak.	El hombre tiene la habilidad de hablar.
Tom turns 30 three days before Christmas.	Tom cumple los treinta tres días antes de Navidad.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.
You must never resort to violence.	Nunca debes recurrir a la violencia.
It was stupid of me to believe that!	Fue tonto de mi parte creer aquello.
I heard a young girl call for help.	Oí a una pequeña niña pidiendo ayuda.
Delegates voted over and over again.	Los delegados votaron una y otra vez.
It takes two to tango.	Es cosa de dos.
Tom couldn't take his eyes off of Mary.	Tom no pudo apartar la mirada de Mary.
What do they want?	¿Qué quieren?
He is not always busy in the morning.	Él no está ocupado siempre por la mañana.
We live in a democratic society.	Vivimos en una sociedad democrática.
I'm sorry, I was distracted.	Lo siento, estaba distraído.
Lemons are sour.	Los limones son amargos.
I met your father once.	Me encontré con tu padre una vez.
The committee decided to call off the strike.	El comité decidió suspender la huelga.
We must act.	Hay que actuar.
I'm not old enough to get a driver's license.	No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.
I'm sorry for ruining your birthday party.	Perdón por arruinar tu fiesta de cumpleaños.
Do you want my help?	¿Quieren mi ayuda?
He wouldn't allow me to drive his car.	Él no me permitía conducir su auto.
No one knew who he was.	Nadie sabía quién era él.
You look European.	Luces europeo.
Please shuffle the cards carefully.	Por favor, baraja las cartas cuidadosamente.
Nobody's indispensable.	Nadie es indispensable.
Practically every family has a TV.	Prácticamente todas las familias tienen televisión.
He'll come at noon.	Él vendrá a mediodía.
I am convinced that my son is innocent.	Estoy convencido de que mi hijo es inocente.
His ID was fake.	Su identificación era falsa.
Tom said he needed some more time.	Tom dijo que necesitaba algo más de tiempo.
I put my shoes under the bed.	Metí mis zapatos debajo de la cama.
It rained for a week.	La lluvia duró una semana.
You two look the same.	Vosotros dos parecéis iguales.
Water was found in the dead man's lungs.	Se encontró agua en los pulmones del muerto.
I would've said yes.	Yo habría dicho que sí.
Tom was the only person in the room at the time.	Esa vez, Tom era la única persona en el cuarto.
I will pay my debt as soon as possible.	Pagaré mis deudas tan pronto como sea posible.
The bank refused to give them more credit.	El banco se negó a entregarles más crédito.
Take this medicine twice a day.	Tómese esta medicina dos veces al día.
He was stoned.	Él fue apedreado.
It was so boring that I fell asleep.	Fue tan aburrido, que me quedé dormido.
It was believed that the earth was flat.	Se creía que la tierra era plana.
What that man's done is an outrage.	Lo que ha hecho ese hombre es una atrocidad.
He used to live here.	Solía vivir aquí.
He is hard to please.	Es difícil de complacer.
It's okay.	Está bien.
Tom is madly in love with Mary.	Tom está locamente enamorado de Mary.
I left Tom behind.	Dejé a Tom atrás.
Get away from that.	Aléjate de eso.
Ask Tom to call me as soon as he returns.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.
"Are you tired?" "No, not at all."	"¿Estás cansado?" "No, en absoluto."
Can you speak French?	¿Hablas francés?
They were swimming.	Ellos nadaban.
Do you want some milk?	¿Quieres algo de leche?
What can go wrong?	¿Qué puede salir mal?
I'm so wasted.	Estoy tan perdido.
Who did you come with?	¿Con quién viniste?
She sprained both of her wrists in the fall.	Ella se esguinzó las dos muñecas en la caída.
I'll teach you how to drive a car.	Te enseñaré cómo manejar un auto.
We're restless.	Somos inquietos.
Now what's wrong?	¿Qué ha pasado ahora?
She advised him to take the medicine.	Le aconsejó que se tomara el remedio.
I'm not willing to cook dinner for twenty people.	No estoy dispuesto a cocinar cena para veinte personas.
They wanted to know where Tom was.	Ellos querían saber dónde estaba Tom.
Tom and Mary are both colleagues of mine.	Tom y Mary son los dos colegas míos.
The youngest daughter was particularly beautiful.	La menor de las hijas era particularmente hermosa.
Tom seems to be able to sense when someone is in trouble.	Tom parece ser capaz de sentir cuándo alguien tiene problemas.
I asked Tom to help Mary.	Le pedí a Tom que ayudara a Mary.
I need some sugar to make a cake.	Necesito azúcar para preparar un pastel.
It all happened so fast.	Todo ocurrió tan rápido.
He sat up late last night.	Se quedó hasta tarde anoche.
Does this cap belong to you?	¿Esta gorra es tuya?
My daughter caught a cold.	Mi hija se agarró un resfriado.
Are you seriously thinking about getting involved?	¿Estás pensando seriamente en involucrarte?
I got him to accept my help.	Le hice aceptar mi ayuda.
Tell me how you solved the problem.	Dime como solucionaste el problema.
I have to be back home by seven.	Yo debo estar en casa a las siete.
I've never eaten Chinese food before.	Nunca antes había tomado comida china.
Tell me when you'd like to order.	Dígame cuando desee hacer su orden.
No one warned me.	Nadie me advirtió.
Tom stopped breathing.	Tom dejó de respirar.
I found something out about Tom that I think you should know.	He descubierto algo sobre Tom que creo que deberías saber.
Have you ever been to Kyushu?	¿Has ido alguna vez a Kyushu?
I need to know what happened last night.	Necesito saber qué ocurrió anoche.
Nobody can control us.	Nadie puede controlarnos.
The clock was ticking.	El reloj estaba haciendo tictac.
You look awful.	Te ves horrible.
The legend says he was abandoned in the woods.	La leyenda cuenta que él fue abandonado en el bosque.
Don't write me such long letters.	No me escribas cartas tan largas.
It is unfortunately true.	Desafortunadamente es verdad.
I thought there was nobody in the kitchen.	Pensé que no había nadie en la cocina.
The food's not ready yet.	La comida no está lista aún.
He was imprisoned.	Él fue encarcelado.
Tom was tempted to tell Mary the truth.	Tom se sintió tentado de decirle la verdad a Mary.
She thinks of nothing but making money.	Ella solo piensa en ganar dinero.
Is she more beautiful than me?	¿Ella es más guapa que yo?
It was ages ago.	Pasó hace siglos.
He never laughs.	Él jamás se ríe.
How often do you play sports?	¿Con qué frecuencia haces deporte?
Tom seems to be a member of a gang.	Tomás parece ser miembro de una pandilla.
I know I said I would do it, but I can't do it today.	Sé que dije que lo haría, pero hoy no puedo.
He had a gentleness that was attractive to women.	Él tenía una gentileza que atraía a las mujeres atractivas.
I have an idea.	Tengo una idea.
I guess you can't do it.	Supongo que tú no puedes hacerlo.
It's a waste of time.	Eso es una pérdida de tiempo.
She sings very well.	Ella canta muy bien.
He wants to go to America.	Él quiere ir a Estados Unidos.
I have a son who's sick.	Tengo un hijo que está enfermo.
I will visit Nara next week.	La próxima semana visitaré Nara.
You're unfair.	Usted es injusto.
I never win any arguments.	Nunca gano ninguna discursión.
She still loved him.	Todavía le quería.
It's nobody's business.	No es de su incumbencia.
That's offensive.	Eso es ofensivo.
They are Christians.	Ellos son cristianos.
I'll be free this evening.	Estaré libre esta tarde.
I've searched everywhere for a small apartment.	Busqué por todos lados un departamento pequeño.
The lion is eating meat.	El león come carne.
Who cared for the dog when you were away?	¿Quién cuidó al perro cuando no estabas?
It's not worth reading any further.	No vale la pena leer más.
Do you want the rest of my sandwich?	¿Quieres el resto de mi sándwich?
That's how it was.	Así es como era.
Language can be used in many ways.	El lenguaje puede ser usado de muchas formas.
I agree with what you say to some extent.	Estoy de acuerdo con lo que dices hasta cierto punto.
There were several hundred people in the plaza.	Había centenares de personas en la plaza.
I don't want to live this way.	No quiero vivir de esta manera.
Do you know whose car this is?	¿Saben de quién es este auto?
He's in a good mood today.	Él está de buen humor hoy.
What should we cook?	¿Qué deberíamos cocinar?
Tom took off his clothes and stepped into the shower.	Tom se quitó la ropa y se metió a la ducha.
Tom doesn't like working on an empty stomach.	A Tom no le gusta trabajar con el estómago vacío.
Where did you go last Sunday?	¿Adónde fuiste el domingo pasado?
Tom did his best to help Mary learn French.	Tom hizo lo que pudo para ayudar a Mary a aprender francés.
No one knew how much Tom loved Mary.	Nadie sabía cuanto amaba Tom a Mary.
Don't bring your dog with you.	No te traigas al perro.
He's getting along well with all of his classmates.	Él se lleva bien con todos sus compañeros de clase.
Translate this text.	Traducí este texto.
I really must be going.	De verdad me tengo que ir.
I was surprised because he lifted me up with ease.	Él me sorprendió al levantarme con facilidad.
Far from being a failure, our negotiation was a great success.	Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.
A new topic came up in conversation.	Salió un tema nuevo en la conversación.
Tom asked Mary who she was planning to go to Boston with.	Tom preguntó a Mary con quién estaba ella planeando ir a Boston.
You have one hour.	Tenés una hora.
We expect him tomorrow at ten o'clock.	Le aguardamos mañana a las diez.
I partly agree with you.	Estoy parcialmente de acuerdo contigo.
I am downloading books.	Estoy descargando libros.
Tom wasn't polite to Mary.	Tom no fue educado con Mary.
Tell me exactly what you heard.	Decime exactamente lo que escuchaste.
I was an idiot.	Era una idiota.
They swam across the river.	Ellos cruzaron el río nadando.
May I offer you a drink?	¿Quieres una bebida?
There are four seasons in a year.	Hay cuatro estaciones en un año.
I did my part.	Yo hice mi parte.
I will get him to come and help me.	Haré que venga a ayudarme.
Nothing much is happening.	No está pasando nada importante.
I stopped to smoke.	Paré para fumar.
Would you be willing to write a letter for me?	¿Estarías dispuesto a escribir una carta por mí?
She allegedly killed him in self defense.	Supuestamente ella le mató en defensa propia.
Tom is still in the hospital, isn't he?	Tom todavía está en el hospital, ¿no?
Tom doesn't eat a lot.	Tom no come mucho.
We abandoned the project because of a lack of funds.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.
The man who lives next door to us is a famous actor.	El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.
Don't pretend you don't know.	No finjas que no sabes.
He left his wife.	Dejó a su esposa.
Tom only wears black clothes.	Tom solo usa ropa negra.
There is no treasure more precious than a child.	No hay cosa más preciada que un niño.
It was so noisy in there.	Hacía tanto ruido ahí.
Should I be jealous?	¿Debería ser celoso?
She and I hold the same position in the company, but she earns more than I do.	Ella y yo tenemos la misma posición en la compañía, pero gana más que yo.
I wrote a long letter to her.	Le escribí una larga carta.
Are meals included?	¿Viene con comidas?
He was wise enough to take her advice.	Él era lo suficientemente listo para oír su consejo.
Would you prefer to speak in English?	¿Preferiría hablar en inglés?
You are sure to succeed in time.	Tarde o temprano, seguramente tendrás éxito.
Find out all you can about Tom's business.	Averigua todo lo que puedas acerca de los negocios de Tom.
He painted his bicycle red.	Él pintó su bicicleta de rojo.
May I ask you some more questions?	¿Puedo hacerte algunas preguntas más?
Your question has no answer.	No hay respuesta a tu pregunta.
I had a good time yesterday.	Ayer me divertí mucho.
I'd like some coffee if you are making some.	Quisiera un café si estás preparando.
She was disappointed, and angry with herself for being so.	Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.
When did they go home?	¿Cuándo se fueron a casa?
Tom's driver's license will expire next month.	La licencia de conducir de Tom caduca el próximo mes.
Do you like playing sports?	¿Te gusta practicar algún deporte?
I believe more in diet than in drugs.	Yo creo más en la dieta que en los medicamentos.
Our meeting rarely starts on time.	Las reuniones raramente comienzan a la hora prevista.
Tom and Mary are extremely close.	Tom y Mary son muy cercanos.
He died three months ago in Devonshire.	Él murió hace tres meses en Devonshire.
You must study more.	Debes estudiar más.
It's a beautiful picture.	Es una bonita foto.
You never believed me.	Nunca me creiste.
We have no choice. I guess we'll have to walk.	No tenemos elección. Supongo que tendrémos que andar.
Why aren't you already on board the ship?	¿Por qué no estáis ya a bordo del barco?
What are you lining up for?	¿Para qué hacés fila?
He makes friends with everybody he meets.	Él traba amistad con todas las personas que conoce.
Tom asked John what Mary's last name was.	Tom le preguntó a John cuál era el apellido de Mary.
Accidents arise from carelessness.	Los accidentes surgen de la falta de atención.
They're coming for me.	Ellos están viniendo por mí.
I thought Tom would like it.	Pensé que a Tom le gustaría.
I think the time is right to introduce this product.	Pienso que es el momento perfecto para introducir este producto.
She's no singer.	Ella no es cantante.
I congratulate you on passing the examination.	Felicitaciones por aprobar el examen.
Are you going to go anywhere this summer?	¿Vas a ir a algún lado este verano?
He sat up all night reading a novel.	Se quedó despierto toda la noche leyendo una novela.
Bananas are delicious.	Las bananas son deliciosas.
The flower garden needs watering.	El jardín necesita que lo rieguen.
What do you think is the most popular sport in Australia?	¿Cuál te piensas que es el deporte más popular en Australia?
Wait!	¡Espera!
We have more apples than we could eat in a day.	Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día.
Are you coming back tomorrow?	¿Vuelves mañana?
I am repairing the washing machine.	Estoy reparando el lavarropas.
This is a beautiful story.	Esta es una hermosa historia.
Most of it's in French.	La mayoría de ello está en francés.
Don't eat hard foods.	No coma cosas duras, por favor.
Did you really expect him to tell you the truth?	¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?
I don't think it'll rain this afternoon.	No creo que llueva esta tarde.
Are you sleeping, Tom?	Tom, ¿estás dormido?
Where did you work?	¿Dónde trabajaban?
When was the last time you ironed your clothes?	¿Cuándo fue la última vez que planchaste tu ropa?
I have to find a part-time job.	Tengo que encontrar un trabajo de medio tiempo.
I think we can make it on time.	Creo que alcanzaremos a hacerlo.
This is so sad.	Es tan triste...
An old man sat next to me on the bus.	Un anciano se sentó conmigo en el autobús.
He gave me some bread, also some milk.	Él me dio algo de pan, también algo de leche.
His concert attracted many people.	Su concierto atrajo a muchas personas.
Just tell him the truth.	Tan solo díganle la verdad.
I don't need your protection.	No necesito tu protección.
I want to go with you tonight.	Quiero ir contigo esta noche.
Tom couldn't bribe Mary. However, he tried.	Tom no pudo sobornar a Mary. Sin embargo, lo intentó.
I want to bring up my son as my father did me.	Quiero criar a mi hijo como mi padre me crió a mí.
He had the nerve to say that.	Tuvo el descaro de decir eso.
I pay my taxes.	Yo pago mis impuestos.
May I swim in the lake?	¿Puedo bañarme en el lago?
I looked him in the eyes.	Le miré a los ojos.
What on earth were you thinking?	¿Pero en qué demonios estabas pensando?
Thank you for reminding me about the meeting I have to attend.	Gracias por recordarme sobre la cita a la que tengo que asistir.
He worked hard to provide for his family.	Él trabajaba duro para mantener a su familia.
My friend wants to talk to you.	Mi amiga quiere hablar contigo.
I watch TV after I finish my homework.	Veo la tele después de hacer los deberes.
I want to know what I can do.	Quiero saber qué puedo hacer.
That is a blue house.	Esa es una casa azul.
Tom should be proud of this.	Tom debería estar orgulloso de esto.
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Las tropas soviéticas comenzaron a retirarse de Afganistan.
Do people ever accuse you of being conceited?	¿Alguna vez te ha acusado la gente de ser vanidoso?
I need to see Tom right now.	Necesito ver a Tom ahora mismo.
I want you to play the guitar for me.	Quiero que toques la guitarra para mí.
These are my CDs.	Estos son mis CD.
If you had told me the truth, I would not be angry now.	Si usted me hubiera dicho la verdad, ahora yo no estaría enfadado.
Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	Ya que lo voy a ver mañana, le puedo dar un mensaje si tú quieres.
I got divorced.	Me divorcié.
Please allow me to measure you.	Déjeme tomarle las medidas, por favor.
Do you want to be rich?	¿Quieren hacerse ricos?
Are you speaking English?	¿Estáis hablando en inglés?
You can't smoke during work hours.	No se puede fumar en horas de trabajo.
I get you.	Ya te pillo.
This is the house where Tom was brought up.	Esta es la casa donde Tom se crió.
Tom threatened Mary.	Tom amenazó a Mary.
Get away!	¡Vete ya!
As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.
Is English spoken in Canada?	¿Se habla inglés en Canadá?
I was an idiot.	Era un idiota.
Tom doesn't know what Mary wants to eat for dinner.	Tom no sabe qué quiere Mary para cenar.
I want another cup of tea.	Quiero otra taza de té.
I'd like to visit London.	Me gustaría visitar Londres.
He did not seem sure of his answers.	No parecía estar seguro de sus respuestas.
I wish to climb Mt. Fuji again.	Me gustaría volver a escalar el monte Fuji.
Within one day, they were in France.	Tras un día, ellos estaban en Francia.
We knew this.	Sabíamos esto.
Dad painted the walls white.	Papá pintó las paredes de blanco.
That crime is punishable by death.	Ese crimen se castiga con la pena de muerte.
I thought you'd wear something like that.	Pensé que tú te pondrías algo como eso.
That sounds like a good idea.	Parece una buena idea.
I took a bath.	Yo me di un baño.
Start writing.	Empieza a escribir.
I understand that it's not fair.	Ya sé que eso no es justo.
The boy ran away.	El muchacho escapó.
I love Nara, particularly in the fall.	Me encanta Nara, sobre todo en otoño.
His eyes are blue.	Sus ojos son azules.
Can you tell me what day it is today?	¿Podría decirme qué día es hoy?
They made me go there alone.	Me hicieron ir allí sola.
Tom passed the test.	Tom pasó la prueba.
I probably won't watch this.	No creo que lo vea.
Where's your money?	¿Dónde está tu dinero?
I made a paper plane.	Hice un avión de papel.
What happened to my furniture?	¿Qué le ha pasado a mi mueble?
Let's go for a ride.	Vamos a dar una vuelta.
Thanks for the effort.	Gracias por el esfuerzo.
We took pictures of the dolphins.	Hicimos fotos a los delfines.
Why are you so insecure?	¿Por qué sois tan inseguras?
I want to speak to my lawyer.	Quiero hablar con mi abogado.
I plan on being there in person.	Planeo estar ahí en persona.
He ran toward me as fast as he could.	Corrió hacia mí lo más rápido que pudo.
How about going out to eat tonight?	¿Qué tal si esta noche cenamos fuera?
His father disapproved of him.	Su padre le veía con malos ojos.
I asked a favor of him.	Le pedí un favor.
Believe it or not, this woman has three kids.	Lo creas o no, esta mujer tiene tres hijos.
I got bored with his long talk.	Me aburrí de su largo discurso.
Start singing.	Empezad a cantar.
Do as you please.	Haz como gustes.
How many of you are there?	¿Cuántos sois?
Children need many things, but above all they need love.	Los niños necesitan muchas cosas, pero antes que todo, ellos necesitan amor.
Do you want to go out with me tonight?	¿Querés salir conmigo esta noche?
I have said no such thing.	Yo no he dicho tal cosa.
I was just about to go home.	Estaba a punto de irme a casa.
I had been working for two hours when I suddenly felt sick.	Yo había trabajado por dos horas cuando de repente me sentí enfermo.
That is all.	Ya está.
I can't shut it down.	No puedo apagarlo.
We congratulated him on winning a gold medal.	Nosotros lo felicitamos por ganar una medalla de oro.
Is this the dictionary you're looking for?	¿Es este el diccionario que estás buscando?
We live ten minutes away from him.	Vivimos a diez minutos de la casa de él.
Do you mind if I smoke here?	¿Qué te parece si fumo aquí?
Tom was in the cabin.	Tom estaba en la cabaña.
The question is perhaps too complex for you.	La pregunta tal vez sea demasiado compleja para ti.
Tom is the only Canadian here.	Tom es el único canadiense de aquí.
I don't get the meaning of all of this.	No capto el sentido de todo esto.
My sister is a very beautiful girl.	Mi hermana es una niña bellísima.
Five patients were in the waiting room.	Había cinco pacientes en la sala de espera.
He promised to return and yet he didn't.	Él prometió volver y sin embargo no lo hizo.
They concluded that he had told a lie.	Ellos concluyeron que él había mentido.
I just moved to Boston.	Acabo de mudarme a Boston.
Nobody's going to hire you.	Nadie te va a contratar.
While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.
Do you love Tom?	¿Quieres a Tom?
This building belongs to us.	Este edificio nos pertenece.
Tom won't be happy to see you.	Tom no estará contento de verte.
Who could resist an offer like that?	¿Quién podría resistirse a una oferta así?
Take a sweater with you so you don't catch a cold.	Llévate un jersey para no pillar un resfriado.
This is the very book that I wanted to read.	Este es el mismísimo libro que quería leer.
That knife cuts well.	Aquel cuchillo corta bien.
I have a very important meeting.	Tengo una reunión muy importante.
I will be the cook tonight.	Esta noche yo seré el cocinero.
It was very beautiful.	Fue muy bonito.
It's time for us to go to bed.	Es hora de que vayamos a la cama.
He has enough money.	Él tiene suficiente dinero.
We're moving.	Nos mudamos.
I'm so glad that you asked me to give the opening speech tonight.	Estoy tan feliz de que me pidieras que diera el discurso de apertura esta noche.
What do I care?	¿Y a mí qué?
Take off your shoes.	Sacate los zapatos.
Tom gets tired easily.	Tom se cansa con facilidad.
I don't want you to get hurt.	No quiero que te lastimes.
Please translate this Japanese text into French.	Traduce este texto japonés al francés, por favor.
Tom tried to open the door.	Tom intentó abrir la puerta.
Tom never met Mary.	Tom nunca conoció a Mary.
How do we do that?	¿Cómo vamos a hacerlo?
It looks like an egg.	Parece un huevo.
This book is adapted for children.	Este libro está pensado para los niños.
Seicho Matumoto died in 1992.	Seicho Matumoto murió en 1992.
The bus stop is five minutes' walk from here.	La parada de autobús está a cinco minutos caminando desde aquí.
It's nearly dawn.	El amanecer está cerca.
This clock is broken.	Este reloj está roto.
Tom's not hungry.	Tomás no tiene hambre.
The company was forced to lay off many employees.	La empresa se vio obligada a despedir a muchos empleados.
Would you teach me how to make cheese?	¿Me enseñarías a hacer queso?
How do I explain it so that everyone understands it?	¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?
I'm definitely going along.	Voy definitivamente a continuar.
Tom isn't Mary's brother.	Tom no es el hermano de Mary.
Do you think Tom has put on weight?	¿Cree que Tom ha subido de peso?
She was bewitched by his smile.	Ella fue hechizada por su sonrisa.
The Steve Miller Band released a new album in June of 2010.	La Steve Miller Band sacó un nuevo álbum en junio del 2010.
We are hungry.	Estamos hambrientos.
"Do you want to leave a message?" "No, thanks."	«¿Quiere dejar un mensaje?» «No, gracias.»
It's good.	Está bien.
That's an excellent choice.	Esa es una excelente elección.
Her bike is better than mine.	Su bicicleta es mejor que la mía.
You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	Deberías reescribir esta frase; no tiene sentido.
The Japanese like to travel in groups.	A los japoneses les gusta viajar en grupo.
It's a once in a lifetime experience.	Es una experiencia de una vez en la vida.
I was sleepy.	Tenía sueño.
She has no manners.	Ella no tiene modales.
He does not look up to his parents.	Él no admira a sus padres.
You will fail.	Fracasarás.
She fell asleep.	Ella se durmió.
After the storm, it was calm.	Después de la tormenta llegó la calma.
If we leave him, he'll bleed to death.	Si lo dejamos, morirá desangrado.
Tom knows a lot about computers.	Tom sabe mucho de computadoras.
I have no wife.	No tengo esposa.
She told him that her father had died.	Ella le dijo que su padre había muerto.
She kicked the door.	Ella pateó la puerta.
Don't call me anymore.	No me llame más.
Tom is a friend of a friend of mine.	Tom es amigo de un amigo mío.
He left the Mexican capital to return to Texas.	Él se fue de la capital de Méjico para regresar a Tejas.
I don't watch TV.	Yo no veo la televisión.
I got up while it was still dark.	Me levanté cuando todavía estaba oscuro.
Tom changed.	Tom varió.
Hug me.	Abrázame.
These are our desks.	Estos son nuestros escritorios.
Show pity on me.	Tengan piedad de mí.
Let me explain why.	Déjame explicarlo.
We see each other at the supermarket now and then.	Nosotros nos vemos el uno al otro en el supermercado de vez en cuando.
I'll do as you advise.	Lo haré como me aconsejas.
She has a husband and two daughters.	Ella tiene marido y dos hijas.
Tom has already finished the book he started reading last night.	Tom ya ha terminado el libro que empezó a leer anoche.
We'll meet at 3:00 p.m.	Juntémonos a las 3:00 p.m.
We can change if we want to.	Podemos cambiar si queremos.
It is a black hole.	Es un agujero negro.
Tears are a child's weapon.	Las lágrimas son el arma de los niños.
I decided to continue doing that.	Decidí seguir haciendo eso.
Tom used to work for Mary.	Tom solía trabajar para Mary.
Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	Tom estuvo tumbado despierto durante un rato largo preguntándose que debería hacer.
The Titanic's lifeboats only had enough space to carry about half of those on board.	Los botes salvavidas del Titanic solo tenían espacio suficiente para llevar a cerca de la mitad de los que iban a bordo.
The lawyers argued the case for hours.	Los abogados discutieron el caso por horas.
I was impressed.	Estaba impresionada.
I have not understood anything.	No he entendido nada.
I lent Tom my umbrella.	Presté a Tom mi paraguas.
Who's allowed to call a spade a spade?	¿A quién le está permitido llamar a las cosas por su nombre?
Can you frame this picture?	¿Podría enmarcar esta foto?
I'm expecting my baby in the middle of January.	Voy a tener a mi bebé a mediados de enero.
I hope we can make a difference.	Espero que podamos cambiar algo.
Tom abandoned the project because he didn't have enough money.	Tom abandonó el proyecto porque no tenía suficiente dinero.
I've seen that.	Lo he visto.
You can come to my party, but you have to bring me a gift.	Podés venir a mi fiesta, pero tenés que regalarme algo.
Tom pulled into his garage, turned off the engine, and then got out of the car.	Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.
Mother and I were in the garden.	Mi madre y yo estábamos en el jardín.
If I were rich, I'd go abroad.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.
May I run with you?	¿Puedo correr contigo?
You may give the book to whoever wants it.	Puedes darle el libro a quien lo quiera.
How far is it from here to the museum?	¿A qué distancia está el museo?
I fell in love with her.	Me enamoré de ella.
Tom doesn't know what to buy Mary for her birthday.	Tom no sabe qué regalo comprar a Mary para su cumpleaños.
Try not to move so much.	Procure no moverse tanto.
They don't despise you.	No te detestan.
Is this where your mother works?	¿Es aquí donde trabaja tu madre?
What will you take for this chair?	¿Cuánto quieres por la silla?
Don't confuse comets and asteroids.	No confundas cometas con asteroides.
Did I do something to offend you?	¿Acaso hice algo que te ofendiera?
Please remember me.	Por favor, recuérdame.
I can get a gun for you within five hours.	Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.
We'll furnish you with everything you need.	Le proporcionaremos todo lo que necesite.
Mary is loyal to her country.	Mary es fiel a su país.
Who is playing the guitar?	¿Quién está tocando la guitarra?
It's under the table.	Está bajo la mesa.
I'm afraid I have internal bleeding.	Me temo que tengo hemorragia interna.
I'm thinking about you.	Pienso en ustedes.
Tom relented.	Tom se apiadó.
I wish he were here.	Quisiera que él estuviera aquí.
Do you want me to call back?	¿Quiere que le llame más tarde?
Dress warmly so you won't get chilled.	Abríguese bien, no se vaya a enfriar.
Having done my homework, I could finally watch television.	Habiendo terminado mis deberes, pude finalmente ver la televisión.
Your negotiation skills aren't bad.	Tus habilidades de negociación no son malas.
I had to make a speech at short notice.	Tuve que hacer un discurso en corto plazo.
We're both very proud of you.	Estamos muy orgullosos de ti.
Facts do not cease to exist because they are ignored.	Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.
I'd like to see some proof.	Me gustaría ver alguna prueba.
The law was changed.	La ley fue alterada.
I want to be with Tom.	Quiero estar con Tom.
I'd like to listen to pop music.	Me gustaría escuchar música pop.
I don't agree.	No estoy de acuerdo.
If you want to go, we'll go.	Si tú quieres ir, iremos.
Cold this morning, isn't it?	Esta mañana hace frío, ¿verdad?
Your lips are red.	Tus labios son rojos.
I love my job.	Me encanta mi trabajo.
She leaned against his shoulder.	Ella se reclinó sobre su hombro.
You have until midnight.	Tienes hasta medianoche.
She tried to hide her feelings.	Intentó ocultar sus sentimientos.
Would you please boil an egg for me?	¿Hervirías un huevo por mí?
I don't have money to buy a dictionary.	No tengo dinero para comprar un diccionario.
Tom and Mary were also in the car.	Tom y María también estaban en el auto.
My legs still hurt.	Todavía me duelen las piernas.
It's not yet working.	Todavía no funciona.
She lived there about five years.	Ella vivió allí durante unos cinco años.
I made him do so.	Yo lo hice hacerlo.
The bus leaves every ten minutes.	El bus sale cada diez minutos.
She wants him.	Ella lo desea a él.
My cousin invited me to her wedding.	Mi prima me invitó a su boda.
My mother doesn't like my watching TV.	A mi madre no le gusta que vea la tele.
Tom has been busy.	Tom ha estado ocupado.
We can go.	Nos podemos marchar.
Any teacher that can be replaced by a machine should be.	Cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una máquina debería serlo.
He's not my boyfriend. He's my brother.	Él no es mi novio. Es mi hermano.
I have nothing to say to you.	No tengo nada que decirte.
I admit I'm wrong.	Admito que estoy equivocado.
Part of the story is true.	Una parte de la historia es cierta.
The judge gave the woman a three year sentence.	El juez le dio a la mujer una sentencia de tres años.
Please let me know if it hurts.	Dime si te duele.
You should make notes.	Deberías tomar apuntes.
This sentence is fine.	Esta frase está bien.
She deposited a large sum of money in the bank.	Ella depositó una gran suma de dinero en el banco.
I'll remember you forever.	Siempre me acordaré de ti.
Tom is getting impatient.	Tom se está poniendo impaciente.
Tom was already drinking his third beer before Mary had even finished her first.	Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.
She advised him to leave earlier.	Ella le aconsejó que se fuera más temprano.
Tom is a writer.	Tom es escritor.
You should have introduced yourself.	Deberías haberte presentado.
We didn't have much snow last year.	No tuvimos mucha nieve el año pasado.
I said that I would help him.	Dije que lo ayudaría.
I'm sure I'll be able to find it.	Estoy segura de que podré encontrarlo.
I guess it won't matter.	Supongo que no importa.
How often does Tom play hockey?	¿Con qué frecuencia juega al hockey Tom?
When was it that you first met her?	¿Cuándo la encontraste por primera vez?
My physics teacher doesn't care if I skip classes.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
Tom asked Mary if she was free on Valentine's Day.	Tom le preguntó a Mary si acaso estaba desocupada el Día de los Enamorados.
I don't know how to express my gratitude.	No sé cómo expresar mi gratitud.
Tom understood the rules.	Tom entendió las normas.
She mistook me for my brother.	Ella me tomó por mi hermano.
I don't know what we will do.	No sé lo que haremos.
I know you're writing a book.	Sé que estás escribiendo un libro.
I thought Tom would leave with Mary.	Pensé que Tom se iría con María.
I didn't notice anything unusual.	No noté nada fuera de lo común.
I didn't know we were having company.	No sabía que íbamos a tener compañía.
Tom seems to be nervous.	Tom parece nervioso.
Tom warned Mary to stay away from his house.	Tom le advirtió a María que se alejara de su casa.
That didn't help very much.	Eso no ayudó mucho.
Why don't you go and get your things?	¿Por qué no vas y traes tus cosas?
What is the purpose of education?	¿Cuál es el propósito de la educación?
We don't need anything.	No necesitamos nada.
You're the best.	Eres la mejor.
This isn't the last train, is it?	Este no es el último tren, ¿verdad?
Her dress was torn.	Su vestido estaba rasgado.
Tom gets along fine with Mary.	Tom se lleva bien con Mary.
I feel refreshed.	Me siento refrescado.
That's cheap, isn't it?	Es barato, ¿no es así?
What a day!	¡Pero qué día!
Would you leave us alone, please?	¿Nos dejan solos, por favor?
Could I have some more coffee?	¿Podría tener un poco más de café?
Don't say his name.	No pronuncies su nombre.
I'd like to have cake for dessert.	Quisiera torta como postre.
Tom stayed in Boston for three weeks.	Tom se quedó en Boston durante tres semanas.
Today the weather's not as good as yesterday.	Hoy no hace tan buen tiempo como ayer.
Is that your book?	¿Es ése tu libro?
Tom isn't my friend.	Tom no es mi amigo.
Two seats were vacant.	Había dos sitios libres.
I'm really worried.	Estoy realmente preocupada.
Don't believe him.	No te fíes de él.
It's a true story.	Es una historia real.
Tom said he read a book about this ship.	Tom dijo que leyó un libro acerca de este barco.
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Las primeras civilizaciones surgieron en Mesopotamia.
I met her during my stay in Mexico.	La conocí durante mi estadía en México.
I'm at home.	Estoy en la casa.
English is not spoken here.	Aquí no se habla inglés.
I need a few more days.	Necesito un par de días más.
What do you have there?	¿Qué tienen ahí?
We were all shaking from the bitter cold.	Todos estábamos temblando por el encarnizado frío.
Tom was acquitted.	Tom fue absuelto.
Raise your hands!	Levantá tus manos.
Nobody ever helps me.	Nunca me ayuda nadie.
The situation is worse than we believed.	La situación es peor de lo que creíamos.
The children were all well and looked happy.	Todos los niños estaban bien y parecían ser felices.
The most important thing in life is having a lot of money.	Lo más importante en la vida es tener mucho dinero.
The doorbell rang.	Sonó el timbre de la puerta.
We love picnics.	Nos encantan los picnics.
You will be safe from any danger here.	Aquí estarás a salvo de cualquier peligro.
Don't be ashamed of yourself.	No te avergüences de ti mismo.
I don't want to waste a moment more.	No quiero perder un instante más.
Nothing out of the ordinary happened.	No sucedió nada especial.
What's your favorite drink in the winter?	¿Cuál es tu bebida favorita de invierno?
A detective arrived upon the scene of the crime.	Un detective llegó a la escena del crimen.
She tried on a new dress.	Ella se probó un vestido nuevo.
Cheese and butter are products made from milk.	El queso y la mantequilla son productos lácteos.
A bottle of shampoo costs as much as a tube of toothpaste.	Un frasco de champú cuesta tanto como un tubo de pasta dentífrica.
From what he says, I don't think we should go.	Por lo que dice, no creo que debamos ir.
We should do that.	Deberíamos hacerlo.
Why don't you tell me what happened?	¿Por qué no me dices qué ocurrió?
Tom graduated.	Tom se recibió.
It's very unlikely.	Es muy improbable.
The files are missing.	Los archivos están perdidos.
Thanks for the help.	Gracias por la ayuda.
Tom was completely helpless.	Tom estaba completamente desamparado.
I cannot accept this gift.	No puedo aceptar este regalo.
I am not proud of this.	No estoy orgullosa de esto.
I want you to know something.	Quiero que sepas algo.
She is out on an errand.	Ella salió a hacer un mandado.
Tom is going up the stairs.	Tom va subiendo las escaleras.
I hate soccer.	Odio el fútbol.
Tom is staying in Boston.	Tom se está quedando en Boston.
You are requested not to smoke.	Se le solicita no fumar.
My father does not eat much fruit.	Mi padre no come muchas frutas.
Tom has a grand piano in his living room.	Tom tiene un piano de cola en su salón.
We took pride in our strength.	Somos orgullosos de nuestra fuerza.
Add a little sugar and cream.	Añada un poco de azúcar y crema.
Can you forgive me?	¿Podéis perdonarme?
They are both colleagues of mine.	Ellos dos son mis colegas.
I don't have the slightest intention of retiring.	Yo no tengo la más mínima intención de retirarme.
All I want is to be left alone.	Todo lo que quiero es estar tranquilo.
Tom likes blondes.	A Tom le gustan las rubias.
We are thankful for your kindness.	Os agradecemos vuestra amabilidad.
The decision was yours.	La decisión era tuya.
It seemed to be cheap.	Se veía barato.
The pond has dried up.	El estanque se ha secado.
He is not the sharpest tool in the shed.	Él no es la persona más inteligente del grupo.
He is capable of keeping a secret when he wants to.	Él es capaz de mantener un secreto cuando se lo propone.
Just let me go.	Déjame irme.
I don't understand this part.	Esta parte no la comprendo.
That's a boat.	Ese es un bote.
She advised him against doing it.	Ella le aconsejó que no lo hiciera.
You may use my car.	Puedes usar mi coche.
You have twice dared to contradict me in front of the commissioner.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.
I can't talk now. I'm too busy.	Ahora no puedo hablar, estoy demasiado ocupado.
You have to drive us home.	Tienes que llevarnos a casa.
I think your English has improved a lot.	Creo que tu inglés ha mejorado mucho.
I am a masochist.	Soy un masoquista.
Tom's cellphone rang and he answered it.	El teléfono móvil de Tom sonó y él respondió.
I had my wallet stolen.	Me robaron la cartera.
I'll give you until 2:30.	Te daré hasta las dos y media.
Tom and John were both kicked off the team.	Tom y John fueron expulsados del equipo.
Whether you like it or not, you'll have to do it.	Tendrás que hacerlo, te guste o no.
Tom doesn't always obey his parents.	Tom no siempre obedece a sus padres.
I don't have a favorite song.	No tengo ninguna canción favorita.
She doesn't have many friends in this town.	Ella no tiene amigos en esta ciudad.
Playing cards is fun.	Jugar cartas es divertido.
My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo.
I'm sure that the last time we had a drought like this was in 1998.	Estoy seguro de que la última vez que tuvimos una sequía así fue en 1998.
We're waiting to hear from Tom.	Estamos a la espera de saber de Tom.
Do you like snow?	¿Te gusta la nieve?
Tom had nothing left to eat.	A Tom no le quedaba nada de comer.
I didn't know how to swim very well.	No sabía nadar demasiado bien.
I think Tom might be mad at me.	Creo que Tom podría estar enojado conmigo.
This room is too dark.	Esta habitación es demasiado oscura.
Cats are not human.	Los gatos no son humanos.
I didn't know your father had passed away.	No sabía que tu padre había fallecido.
Who intervened?	¿Quién fue el que intervino?
Can I borrow your hair drier?	¿Puedo coger tu secador de pelo?
Tom was told to abstain from smoking and drinking.	Le dijeron a Tom que se contuviera de fumar y beber.
Tom was too tired to even smile at Mary.	Tom estaba demasiado cansado siquiera para sonreírle a Mary.
I think she is a good dancer.	Pienso que ella es buena bailarina.
What kind of plant is it?	¿Qué tipo de planta es?
What more do you want from me?	¿Qué más quieres de mí?
Tom doesn't know where Mary is.	Tom no sabe dónde está Mary.
Is that what you want to talk to me about?	¿Sobre eso me quieres hablar?
Tom didn't even offer Mary a cup of coffee.	Tom ni siquiera le ofreció a Mary una tasa de café.
They don't teach you that in school.	No te enseñan eso en el colegio.
How can you be so calm?	¿Cómo puedes estar tan sereno?
You like English, don't you?	Te gusta el inglés, ¿verdad?
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom está en desacuerdo con Mary en ese tema.
Which bed do you want to use?	¿Qué cama quieres usar?
I resigned.	Renuncié.
He loves you very much.	Él te ama mucho.
I was happy to receive my paycheck.	Estaba feliz de recibir mi sueldo.
I've got your back.	Yo te cubro.
The papers got blown away.	Se volaron los papeles.
Kyoto is visited by many tourists.	Kyoto es visitado por muchos turistas.
What's the problem, Tom?	¿Cuál es el problema, Tom?
Are you the new nanny?	¿Eres la nana nueva?
How many tractors did you sell last week?	¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?
We have lunch at about noon.	Almorzamos a eso del mediodía.
We'll go a week from today.	Iremos dentro de una semana.
The patient's life was in danger.	La vida del paciente estaba en peligro.
Is there some reason you don't want us to come?	¿Hay alguna razón por la que no quieras que vayamos?
She lives next door to us.	Ella vive en la casa contigua.
Tom doesn't know I'm here.	Tom no sabe que estoy aquí.
Tom slept on the top bunk.	Tom se durmió en la litera de arriba.
Let me call Tom.	Deja que llame a Tom.
I had no idea you collected stamps.	No sabía que coleccionabas sellos.
You can teach good manners to children without resorting to punishment.	Tú puedes enseñar buenos modales a los niños sin recurrir al castigo.
Where's your family?	¿Dónde está tu familia?
Do you have any idea why someone would want to kill Tom?	¿Tienes alguna idea de por qué alguien querría matar a Tom?
How tall is he?	¿Qué tan alto es él?
What did you do then?	¿Entonces qué hiciste?
Spell your name, please.	Por favor, deletree su nombre.
The deadline is 2:30 on Monday.	El plazo acaba a las dos y media del lunes.
Tom saw Mary and John flirting with each other.	Tom vio a Mary y John tonteando entre sí.
He has a good reading knowledge of French.	Él tiene un buen manejo en la lectura del francés.
You just need help.	Tan solo necesitas ayuda.
Did you or did you not accept the bribe?	¿Aceptaste o no el soborno?
She is muttering to herself.	Ella está murmurando consigo misma.
I am against the war, of course.	Estoy en contra de la guerra, por supuesto.
With a little more patience, you would have succeeded.	Con un poco más de paciencia, hubieras triunfado.
I'm crazy about you.	Bebo los vientos por ti.
I thought she was angry at me because I didn't pay the bill in time.	Pensé que ella estaba enojada conmigo por no pagar la cuenta a tiempo.
This is good, isn't it?	Esto es bueno, ¿verdad?
Get well soon!	¡Que te mejores pronto!
I have a persistent cough.	Tengo una tos persistente.
I need you to go home.	Necesito que te vayas a casa.
Stand up, please.	Póngase de pie, por favor.
Have I said something to hurt your feelings?	¿He dicho algo que te ha dolido?
You've lost the ability to concentrate.	Has perdido la capacidad de concentrarte.
"Pass me the salt, please." "Here you are."	"Pásame la sal, por favor." "Aquí tienes."
Whose turn is it next?	¿Quién sigue?
You've got three weeks.	Tienes tres semanas.
How can I make a long-distance call?	¿Cómo puedo hacer una llamada a larga distancia?
This photo isn't hers. It's ours.	Esta foto no es suya. Es nuestra.
That's why I told you not to go by car.	Por eso te dije que no vayas en auto.
Isn't there anything you want to tell me?	¿No hay algo que quieras decirme?
The region boasts the most beautiful women in the country.	La región presume de las mujeres más guapas del país.
I did everything I was supposed to do.	Hice todo lo que se suponía que hiciera.
He left a minute ago.	Él se fue hace un minuto.
She was about to go out.	Ella estaba a punto de salir.
Cross your fingers.	Cruzá los dedos.
The cat is licking itself.	El gato se está lamiendo.
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Aun mientras trabajo me permito secretamente complacer mi adicción a Internet.
In case of fire, ring the bell.	En caso de incendio, toca la campana.
I passed by your house about 10 last night.	Yo pasé por tu casa cerca de las 10 anoche.
Your colorful shirt really stands out.	Tu colorida camisa verdaderamente destaca.
I want a can of tomatoes.	Quiero una lata de tomates.
I'll get by if I have a place to sleep.	Me las arreglaré si encuentro un lugar donde dormir.
Don't do it.	¡No lo haga!
Could I please borrow your pen?	¿Me prestarías tu lápiz?
Someone stole my money.	Alguien se voló mi plata.
Does Tom live far from where you live?	¿Tom vive lejos de donde vives tú?
Tom has been playing the violin for more than thirty years.	Tom ha tocado el violín por más de treinta años.
Let's go by taxi, OK?	Vamos en taxi, ¿vale?
I wanted to go to Paris.	Quería ir a París.
I could not help feeling sorry for him.	No pude evitar sentir pena por él.
We're short on time.	Tenemos poco tiempo.
Those were happy times.	Eran tiempos felices.
Tom isn't as rich as Mary is.	Tom no es tan rico como lo es Mary.
Will I get to the station if I take this road?	¿Llegaré a la estación si tomo este camino?
He'll be late for the meeting.	Él llegará tarde a la reunión.
Rabbits can swim.	Los conejos saben nadar.
Stay here with Tom.	Quédate aquí con Tom.
I don't want to love Mary, but I do.	No quiero amar a Mary, pero la amo.
Can you show me where you live on this map?	¿Me puedes mostrar en este mapa dónde vives?
He is very depressed.	Es muy depresivo.
These rules are reasonable.	Estas normas son sensatas.
I am not good at mathematics.	No soy bueno en matemáticas.
I can fix it.	Yo puedo arreglarlo.
Who did Pizarro kill?	¿A quién mató Pizarro?
I'm sorry.	Lo siento.
The bed I slept in last night wasn't very comfortable.	La cama en la que dormí ayer no era muy confortable.
The cart was in the shed.	El carro estaba en el cobertizo.
I said I would help you.	Dije que iba a ayudarte.
Go brush your teeth.	Andá a lavarte los dientes.
I think you're lying.	Creo que estás mintiendo.
I owe my success to him.	Le debo mi éxito a él.
Mom bought a pretty doll for me.	Mi mamá me compró una bonita muñeca.
Tom changed his mind after thinking over the matter for a long time.	Tom cambió de opinión después de reflexionar el asunto durante un buen rato.
Tom mopped the floor.	Tom trapeó el piso.
They lost their dog.	Perdieron a su perro.
This medicine has no side effects.	Este remedio no tiene efectos secundarios.
Please pass me the pepper.	Por favor, pásame la pimienta.
As far as I know, he has never come on time.	Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida.
Tom refused to give up.	Tom se rehusó a rendirse.
You have the right to remain silent.	Tiene el derecho a mantener silencio.
Return the money to him at once.	Devuélvele el dinero inmediatamente.
The old man lives by himself.	El hombre viejo vive solo.
There is a piano in the room.	Hay un piano en el cuarto.
Tom cut the pear in half.	Tom cortó la pera por la mitad.
That event happened 15 years ago.	Ese evento sucedió hace quince años.
Wait for me there.	Espera allí por mí.
Tom hasn't seen the video yet.	Tom no ha visto el vídeo todavía.
You don't know them.	No los conocés.
Tom doesn't know if Mary remembers him.	Tom no sabe si Mary se acuerda de él.
Tom was not used to eating Japanese food.	Tom no estaba acostumbrado a comer comida japonesa.
Come on! Give me a chance.	¡Vamos! Dame una oportunidad.
A pair of leather gloves is a must when you work with these machines.	Cuando trabajas con estas máquinas es imprescindible usar un par de guantes de piel.
You should be more careful how you talk to people.	Deberías ser más cuidadoso en cómo le hablás a la gente.
Tom is the defendant.	Tom es el acusado.
Thousands lost their homes.	Miles perdieron sus hogares.
They kept their relationship a secret.	Mantuvieron su relación en secreto.
They live on the 12th floor of this condo.	Viven en la planta doce de este bloque.
Why are you so worried?	¿Por qué estás tan preocupado?
Tom hasn't gone swimming in a long time.	Tom no ha ido a nadar en mucho tiempo.
We live close to the school.	Vivimos cerca de la escuela.
Let's come back.	Volvamos.
I am curious.	Quiero saberlo.
Blend the blue paint with the yellow paint.	Mezcla la pintura azul con la amarilla.
The lady is now drinking water.	La mujer está bebiendo agua ahora.
I want to play cards.	Quiero jugar a las cartas.
What language is this?	¿Qué idioma es?
At last, the gem was in his hands.	Al fin, la gema estaba en sus manos.
They can speak Spanish.	Ellos saben hablar español.
I haven't eaten since breakfast. I'm hungry.	No he comido desde el desayuno, tengo hambre.
He pretended not to know me.	Él hizo como si no me conociera.
It cannot be helped.	No se puede evitar.
Tom and Mary have nothing in common.	Tom y Mary no tienen nada en común.
Tom was pretty tough.	Tom fue bastante duro.
Few people noticed her absence from the party.	Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta.
His mother was right.	Su madre estaba en lo correcto
Tom has a solution for everything.	Tom tiene una solución para todo.
The climate here is milder than that of England.	El clima aquí es más suave que el de Inglaterra.
Tom denied that he had stolen anything.	Tom negó haber robado alguna cosa.
Is Tom hungry?	¿Tom está hambriento?
I want to be part of the solution, not part of the problem.	Quiero ser parte de la solución, no del problema.
What's wrong with your eyes.	¿Qué te pasa en los ojos?
The man hit me on the head.	El hombre me golpeó en la cabeza.
You're too generous.	Sos demasiado generoso.
I sold my old car for one hundred dollars.	Vendí mi coche viejo por cien dólares.
The old man begged me for money.	El anciano me pidió limosnas.
It's a common name.	Es un nombre común.
I won the lottery.	Me gané la lotería.
Tom is acting like a baby.	Tom está actuando como un bebe.
Don't be silly.	No seas tonto.
They're yours, Tom.	Son tuyas, Tom.
He has the ability to make a good plan.	Él tiene la habilidad de hacer buenos planes.
Can I call my friend in Japan?	¿Puedo llamar a mi amigo en Japón?
I like eating pineapple for breakfast.	Me gusta comer piña para el desayuno.
Strangely enough, he failed.	Aunque parezca extraño, falló.
Tom is a ballet dancer.	Tomás es bailarín de ballet.
I don't ever want to see Tom again.	No quiero ver a Tom nunca más.
Grades are important, but they are not everything.	Las notas son importantes, pero no lo son todo.
Do you think Tom will like it?	¿Crees que le gustará a Tom?
I think that Tom doesn't do drugs.	Yo creo que Tom no consume drogas.
I don't drink or smoke.	Yo no bebo ni fumo.
I'll come to your place.	Iré donde ti.
Is this your picture?	¿Es esta tu foto?
This child solved the complicated mathematics problem easily.	Este niño ha resuelto fácilmente este problema complicado de matemáticas.
At least I haven't lost anything today.	Al menos hoy no he perdido nada.
Life begins when you are forty.	La vida comienza a los cuarenta.
Tom just doesn't understand.	Tom tan sólo no entiende.
At least it's not raining.	Al menos no está lloviendo.
What I want now is something to eat.	Lo que quiero ahora es algo para comer.
Why are you so sad?	¿Por qué estás tan triste?
There's a spider in the bathroom.	Hay una araña en el baño.
Tom had absolutely nothing to do with it.	Tom no tuvo absolutamente nada que ver.
The road was icy.	La carretera estaba congelada.
Your dog is over there.	Tu perro está ahí.
Tom was impeccably dressed and well prepared for his job interview with the finance company.	Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.
Tom may take all the time he needs.	Tom se puede tomar todo el tiempo que necesite.
I'd like you to translate this into French.	Quisiera que tradujeras esto al francés.
She is a bad person.	Ella es una mala persona.
She came back an hour later.	Ella regresó una hora tarde.
Tom put on some sunscreen.	Tom se puso algo de bloqueador solar.
Take a seat, please.	Sentaos por favor.
He leaned on his elbows.	Él se apoyó sobre sus codos.
What do you do?	¿A qué te dedicas?
What is the acreage of your ranch?	¿Cuál es la superficie de tu rancho?
They're the same age.	Son coetáneos.
Keep quiet. The baby is sleeping.	¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.
Tom has been sick a lot recently.	Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente.
The boy asked his mother a question.	El hijo le hizo una pregunta a su madre.
This is your last chance to spend time with Tom.	Esta es tu última oportunidad de pasar tiempo con Tom.
What year is it?	¿En qué año estamos?
You are the only one who can protect them.	Eres el único que puede protegerlas.
Don't you feel stupid now?	¿Ahora no te sientes estúpido?
Tom cooked dinner.	Tom preparó la cena.
There are few men who don't know that.	Hay pocos hombres que no lo saben.
You made Tom cry.	Hiciste llorar a Tom.
He flirts with every woman he meets.	Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.
The United States had won the race to the moon.	Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna.
Tom is obviously a beginner.	Está claro que Tom es principiante.
The station is dead ahead.	La estación está justo enfrente.
Everyone looks scared but Tom.	Todos excepto Tom parecen asustados.
What are you thinking about?	¿En qué estás pensando?
Keeping a diary is a good habit.	Llevar un diario de vida es un buen hábito.
WHO stands for World Health Organization.	OMS significa Organización Mundial de la Salud.
Tom finally noticed what Mary was doing.	Tom finalmente se dio cuenta de lo que Mary estaba haciendo.
He is not ashamed of being poor.	Él no se avergüenza de ser pobre.
Have you seen my son?	¿Has visto a mi hijo?
Tom wants to be friends with Mary.	Tom quiere ser amigo de Mary.
As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Tan pronto tenga la oportunidad, te enviaré algo de dinero.
Read it and weep.	Léelo y llora.
Your dog is big and mine is small.	Tu perro es grande y el mío es chico.
The brothers hate each other.	Los hermanos se odian.
That's the best paper I've read so far.	Es el mejor artículo que he leído hasta ahora.
Please fix this.	Por favor, arreglen esto.
Did Tom help his mother yesterday?	¿Ayer Tom ayudó a su madre?
He will be here today.	Él estará aquí hoy.
He read the letter with tears running down his cheeks.	Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.
Did he learn Japanese as well?	¿Él también aprendió japonés?
Can he speak Japanese?	¿Habla japonés?
They made us pay.	Ellos nos hicieron pagar.
Tom unlocked the front door.	Tom le quitó la llave a la puerta del frente.
A beam of sunlight came through the clouds.	Un rayo de sol atravesó las nubes.
Perhaps she doesn't remember my birthday.	Quizás ella no se acuerda de mi cumpleaños.
We studied French.	Estudiamos francés.
Your request is denied.	Tu petición es denegada.
He would tell me the truth, if I would ask him.	Él me diría la verdad, si le pidiera.
He is what we call a pioneer.	Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
We've been lucky.	Hemos sido afortunados.
America is a country of immigrants.	Estados Unidos es un país de inmigrantes.
Find the cat.	Encuentren al gato.
You understand what I'm saying, don't you?	Entiendes lo que estoy diciendo, ¿no es cierto?
She took down a book from the shelf.	Ella sacó un libro de la repisa.
I know the man sitting over there.	Conozco al hombre que está sentado ahí.
Excuse me. Can you speak English?	Disculpe. ¿Usted habla inglés?
There are many politicians who don't keep their promises.	Hay muchos políticos que no cumplen sus promesas.
It'd be better if you didn't associate with men like that.	No te deberías asociar con hombres así.
Please do exactly as I say.	Por favor haz exactamente como digo.
I'm going back.	Voy de regreso.
I was dumbstruck.	Me quedé pasmado.
My grandfather cannot walk without a walking stick.	Mi abuelo no puede andar sin un bastón.
I can't remember her address.	No puedo recordar su dirección.
I wish I had brought an umbrella.	Tendría que haber traído un paraguas.
Tom is convinced that he's a relative if mine.	Tom está convencido de que es pariente mío.
The dog ran after the cat.	Corrió el perro tras el gato.
I like to go to the movies with my friends.	Me gusta ir al cine con mis amigos.
Is there a museum in this town?	¿Hay un museo en esta ciudad?
Communism was the biggest issue in the campaign.	El comunismo fue el mayor asunto en la campaña.
Look at that boy who's swimming.	Mira a ese niño que está nadando.
Tom was tired and in a bad mood.	Tom estaba cansado y de mal humor.
Where is the mate to this sock?	¿Dónde está la pareja de este calcetín?
We ate potato soup.	Comimos sopa de papa.
To the public, he was a hero.	Para el público, él era un héroe.
Did you put on some sunscreen?	¿Te pusiste bloqueador solar?
She is almost sixty years old.	Ella tiene casi sesenta años.
If you don't want to read, then don't read.	Si no quieres leer, no leas.
This is really weird.	Esto es realmente raro.
My boss has never invited me to her house.	Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa.
I have a bad pain here.	Tengo un fuerte dolor aquí.
He was aware of being watched.	Él estaba informado de que estaba siendo vigilado.
He reminded his wife to wake him up at 7:00 a.m.	Él recordó a su mujer que le tenía que despertar a las siete de la mañana.
Tom graduated with honors.	Tom se graduó con honores.
I felt dizzy when I got up.	Me sentí mareado cuando me levanté.
He survived an accident last year, but still drives recklessly.	Sobrevivió a un accidente el año pasado, pero todavía conduce imprudentemente.
It takes you an hour to go to the station on foot.	Se tarda una hora en ir a la estación andando.
Tom wanted to go to Boston with us.	Tom quería ir a Boston con nosotros.
We are very similar.	Nos parecemos mucho.
He's very understanding.	Él es muy comprensivo.
I never would've asked Tom to do that.	Nunca le habría pedido a Tom que hiciese eso.
Mary denied having stolen the money.	María negó haber robado el dinero.
Tom doesn't have any enemies.	Tom no tiene enemigos.
The factory was shut down ten years ago.	La fábrica cerró hace diez años.
There are many slums in Mexico.	Hay muchos barrios bajos en México.
The handkerchiefs are in the drawer.	Los pañuelos están en el cajón.
Tom took the stairs two at a time.	Tom subía las escaleras de a dos escalones.
He bought a dress for her.	Él le compró un vestido a ella.
Which food do you think tastes best?	¿Para ti qué comida sabe mejor?
My father's car is new.	El auto de mi padre es nuevo.
I know how to ski.	Sé esquiar.
Why don't you trust me?	¿Por qué no confías en mí?
Mass production lowers the cost of certain goods.	La producción en masa reduce el costo de ciertos productos.
How was your night?	¿Qué tal tu noche?
I lost my dog.	Perdí a mi perro.
Tom has freckles.	Tom tiene pecas.
Excuse me, but will you tell me the way to the station?	Perdone, pero ¿me podría decir el camino a la estación?
You can't live without water.	No podéis vivir sin agua.
I'd like to make you a proposal.	Quisiera hacerle una propuesta.
He is too shy to talk to girls.	Es demasiado tímido para hablarle a las niñas.
He is his own master.	Él es su propio amo.
Have you and Tom ever worked together?	¿Tú y Tom han trabajado juntos alguna vez?
I'll show you the city.	Te mostraré la ciudad.
I'm the only person who knows where Tom is.	Soy la única persona que sabe dónde está Tom.
The grapes ripened well that summer.	La uva maduró bien aquel verano.
I was very young when that happened.	Yo era muy niño cuando sucedió eso.
Now we don't know what to do.	Ahora no sabemos qué hacer.
So do you also speak English?	¿Así que tú también hablas inglés?
All I want to do now is sleep.	Todo lo que quiero hacer ahora es dormir.
When will his new novel be published?	¿Cuándo se publica su nueva novela?
This is the least expensive method of all.	Este es el método menos caro de todos.
Have you been told where to park your car?	¿Te dijeron dónde puedes estacionar tu coche?
This car isn't worth repairing.	No vale la pena reparar este auto.
French people don't think of anything as impossible.	Los franceses creen que nada es imposible.
Tom doesn't think I'm interested in what he does.	Tom no cree que esté interesado en lo que hace.
We had no help from Tom.	No tuvimos ninguna ayuda de Tom.
He has to come.	Tiene que venir.
The revolution has brought about many changes.	La revolución ha traído muchos cambios.
Tom isn't budging.	Tom no está cediendo.
I don't think you'd understand.	No creo que tú entenderías.
Tom released Mary.	Tom soltó a Mary.
It may be easier to get a long-term visa if your spouse is a citizen.	Puede ser más fácil obtener una visa de largo plazo si tu cónyuge es ciudadano.
Who else would you like to blame?	¿A quién más quisieras culpar?
Tom can speak French like a native.	Tom habla francés como un nativo.
Sentences begin with a capital letter.	Las frases empiezan con mayúscula.
The child has a keen sense of hearing.	El niño tiene un agudo sentido del oído.
Is Tom aware of what Mary did?	¿Ya se dio cuenta Tom de lo que hizo Alicia?
Tom beat me up.	Tom me dio una paliza.
He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.
I've decided to tell the truth.	He decidido decir la verdad.
Tom is deceitful.	Tom es falso.
I don't watch a lot of movies, but I can't resist a good documentary.	No suelo ver muchas películas, pero no puedo resistirme a un buen documental.
Did you bring a hair dryer?	¿Trajiste un secador?
I read the book after I had finished my homework.	Después de acabar los deberes, leí un libro.
Is it true that you closed the shop at nine?	¿Es verdad que cerraste la tienda a las nueve?
I know I've been hard on you.	Sé que he sido dura contigo.
Would you please leave us alone for a minute?	Por favor, ¿podría dejarnos solos un minuto?
Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person.	No temas, al principio puede parecer intimidante, pero él es realmente una persona muy amigable.
How deep?	¿Cómo de profundo?
Pavlov rang a bell whenever he fed his dogs.	Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.
She greeted us with a smile.	Ella nos saludó con una sonrisa.
Tom wants you to help him.	Tom quiere que lo ayudes.
Japan is in Asia.	Japón está en Asia.
You're mean.	Eres mala.
I agree with you to a degree.	Hasta cierto punto estoy de acuerdo contigo.
I will be back in two week's time.	Volveré dentro de dos semanas.
That's not the goal.	No es eso lo que buscamos.
Don't move.	No te muevas.
Do you know why the sky is blue?	¿Sabes por qué el cielo es azul?
I asked him to be here by six.	Le pedí que estuviera aquí a las seis.
You do what you can.	Haz lo que puedas.
I know what you want.	Sé qué es lo que quieres.
Tom bumped into Mary on his way to school.	Tom se tropezó con Mary de camino a la escuela.
Is it this hot every day?	¿Todos los días hace tanto calor?
He has a good command of English.	Él domina muy bien el inglés.
What did you buy your boyfriend?	¿Qué le compraste a tu novio?
The sick man's life is in danger.	La vida del enfermo está en peligro.
Stop moving!	¡Quieto ahí!
What did you want to talk about?	¿De qué querías hablar?
They can understand me.	Ellos pueden entenderme.
They're sunbathing around the pool.	Ellas están tomando sol alrededor de la piscina.
Come here and help me.	Ven aquí y ayúdame.
Tom was caught lying.	A Tom lo cacharon mintiendo.
He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	Él sujetó el volante con una mano y me saludó con la otra.
I want you to explain it to me in more detail.	Quiero que me lo expliques de forma más detallada.
They say that you never get over your first love.	Dicen que uno no se repone nunca de su primer amor.
As soon as he heard the crash, he rushed out of the house.	Tan pronto como oyó el choque, salió corriendo de su casa.
What's your favorite animal?	¿Cuál es tu animal favorito?
Rome is in Italy.	Roma está en Italia.
This day will go down in history.	Este día pasará a la historia.
Tom kissed my hand.	Tom me besó la mano.
Let's share the expenses.	Compartamos los gastos.
He wanted my permission to use the telephone.	Él quería mi permiso para usar el teléfono.
Tom said he didn't drink coffee.	Tom dijo que no tomó café.
I couldn't hold back my tears.	No podía contener las lágrimas.
It was the most boring trip of my entire life.	Fue el viaje más aburrido de toda mi vida.
I've got the devil's own luck in everything.	Tengo la suerte del demonio.
Yesterday there was an earthquake.	Ayer hubo un terremoto.
Never tell a lie!	No mientas nunca.
You're very clean.	Está muy limpio.
Your mother loves me.	Tu madre me quiere.
Leave us alone and we'll leave you alone.	Déjanos en paz, y nosotros te dejaremos en paz.
May I have a cup of tea?	¿Puedo tomar una taza de té?
How much will you charge me for the suit?	¿Cuánto me cobrará usted por el traje?
I'm exhausted.	Estoy exhausto.
Did you see the cowboy movie on TV last night?	¿Viste la película de vaqueros anoche en televisión?
To be honest, I don't like you at all.	Para ser honestos, no me gustas para nada.
You're playing with fire if you insist on riding your motorcycle without a helmet on.	Estás jugando con fuego si seguís andando en moto sin casco.
I wonder what happens if I press this button.	Me pregunto que sucede si presiono este botón.
We are all part of the global economy.	Todos somos parte de la economía global.
I know you're angry.	Sé que estás enojado.
Why don't you come dancing with me?	¿Por qué no venís a bailar conmigo?
The keys are on the table.	Las llaves están sobre la mesa.
Why doesn't Tom like Boston?	¿Por qué a Tom no le gusta Boston?
We're reading.	Estamos leyendo.
Please give me a cup of tea.	Deme una taza de té, por favor.
Bring me a dry towel.	Tráeme una toalla seca.
He'd love to live in the city.	A él le encantaría vivir en la ciudad.
I can't reveal my sources.	No puedo revelar mis fuentes.
If I were to tell you all I know, you would be amazed.	Si yo te dijera todo lo que sé, te sorprenderías.
Where did you buy them?	¿Dónde los compraste?
Why are you sweating?	¿Por qué estás sudando?
I once worked in a restaurant.	Una vez trabajé en un restaurante.
Who said I had a gun?	¿Quién dijo que yo tenía un arma?
There's a call for you.	Hay una llamada para ti.
Which of these is yours?	¿Cuál de estos es tuyo?
His ambition made him work hard.	Su ambición le hacía trabajar duro.
Who told you I was Canadian?	¿Quién te dijo que yo era canadiense?
Lightning can be dangerous.	Los rayos pueden ser peligrosos.
The criminal was arrested and put into prison.	El criminal fue arrestado y puesto en prisión.
I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	Lamento cancelar la cita a última hora.
Tom is deeply in love with Mary.	Tom está perdidamente enamorado de Mary.
We don't need you to do that anymore.	Ya no necesitamos que hagas eso.
Tell me what Tom said.	¡Contame lo que dijo Tomás!
I have seen a UFO before.	He visto un ovni antes.
Tom will succeed for sure.	Tom tendrá éxito con seguridad.
I bought a ticket.	Compré un boleto.
You should practice playing the piano regularly.	Deberías practicar piano regularmente.
You look like you're in pain.	Pareces estar sufriendo.
I never expected Tom to get out of prison.	Yo no esperaba que Tom saliera de prisión.
A good idea occurred to me then.	Entonces se me ocurrió una buena idea.
It seems that he is very busy today.	Parece que él está muy ocupado hoy.
How many are in your party?	¿Cuántas personas son?
I don't regret arriving late.	No me arrepiento de haber llegado tarde.
I'm not scared.	No estoy asustado.
Will she come home at five?	¿Volverá ella a casa a las cinco?
The school is closed.	La escuela está cerrada.
I would like to tell you something.	Me gustaría contarte algo.
Wounded bears are usually very dangerous.	Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.
If you don't want to be alone, I can keep you company.	Si no quieres estar solo, puedo hacerte compañía.
How many books do you think you have read so far?	¿Cuántos libros crees que has leído hasta ahora?
I was hoping to surprise Tom.	Esperaba sorprender a Tom.
Tom married an older woman.	Tom se casó con una mujer mayor.
I don't think Tom and Mary have much in common.	No pienso que Tom y Mary tengan mucho en común.
She gave me good advice.	Ella me dio unos buenos consejos.
I know your mother.	Conozco a tu madre.
He is a university student.	Él es un estudiante universitario.
Express your idea clearly.	Expresa tus ideas bien.
You need to slow down.	Tienes que reducir la velocidad.
Tom said he'd be busy on Monday.	Tom dijo que estaría liado el lunes.
The baritone sax that Tom wanted to buy was way too expensive for him.	El saxofón barítono que Tom quería comprar era demasiado costoso para él.
Let's get prepared.	Preparémonos.
We managed to get there on time.	Conseguimos llegar allá a tiempo.
According to the weather report, it will snow tonight.	Según el pronóstico del tiempo, nevará esta noche.
I don't want to kill you, Tom.	No quiero matarte, Tom.
I'd like to go to France sometime.	Me gustaría ir a Francia alguna vez.
The door was locked and we couldn't get in.	La puerta estaba con llave y no pudimos entrar.
Won't you have some cake?	¿No quieres un poco de torta?
She is very pretty.	Ella es muy buena moza.
I'm allergic to cigarette smoke.	Soy alérgica al humo de cigarro.
She suffers from low blood pressure.	Ella padece hipotensión.
That's not a question.	No es una pregunta.
What do you think I've been doing?	¿Qué crees que estaba haciendo?
He works every day except Sunday.	Él trabaja todos los días excepto los domingos.
I'm surprised to hear you say that.	Me choca que diga usted eso.
Where's today's newspaper?	¿Dónde está el periódico de hoy?
Even my mom knows.	Hasta mi mamá sabe.
Tomorrow is payday.	Mañana es día de paga.
I still love this bicycle.	Todavía me encanta esta bicicleta.
What does the red plaque say?	¿Qué dice la placa roja?
No one is listening to me.	Nadie me está escuchando.
It will cost around 10,000 yen.	Costará unos 10.000 yenes.
Please call me at eight tomorrow morning.	Llámame mañana a las ocho de la mañana, por favor.
I'm ashamed to ask you such a silly question.	Me avergüenzo de hacerte una pregunta tan tonta.
I wish you would let Tom go with us.	Me gustaría que dejaras a Tom ir con nosotros.
I have a lot of Canadian friends.	Tengo un montón de amigos canadienses.
Stand up when I am talking to you.	Párese cuando le estoy hablando.
There is nothing God cannot do.	No hay nada que Dios no pueda hacer.
As long as there's life, there is hope.	Mientras hay vida, hay esperanza.
He comes here once a month.	Él viene aquí una vez al mes.
You speak too much.	Hablas demasiado.
The patient was lying in the bed with his eyes closed.	El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados.
I've only had two or three drinks.	Solo me he tomado dos o tres tragos.
I like the melody of this song.	Me gusta la melodía de esta canción.
He drives a pink Cadillac.	Él conduce un Cadillac rosado.
This street used to have another name.	Esta calle tenía otro nombre antes.
I think it's time for me to join the fight.	Creo que es hora de que me una a la pelea.
Take this.	Tome esto.
Do you know who that was?	¿Sabes quién era?
We'll start whenever you are ready.	Comenzaremos cuando tú estés listo.
Father came home.	Mi padre vino a casa.
He doesn't have any friends to play with.	Él no tiene amigos con quienes jugar.
They have decided to stick to the original plan after all.	Ellos han decidido apegarse al plan original después de todo.
If I had wings, I would fly to you.	Si tuviese alas, volaría hasta ti.
Who's your father?	¿Quién es tu padre?
Tom was deep in thought.	Tom estaba enfrascado en sus pensamientos.
I ran all the way home.	Corrí durante todo el recorrido a casa.
No matter who says so, I don't believe it.	No importa quién lo diga, no me lo creo.
They're academic champions.	Ellos son campeones académicos.
I am ashamed of my son's conduct.	Estoy avergonzado de la conducta de mi hijo.
Put your clothes on.	Ponte la ropa.
I heard him sing at the concert.	Lo escuché cantando en el concierto.
You always reserve the same room.	Tú siempre reservas la misma habitación.
How do you say "love" in French?	¿Cómo se dice "amor" en francés?
I'm staying at my aunt's for the summer.	Me estoy quedando donde mi tía por el verano.
Does he play the piano?	¿Toca el piano?
He came from one of the richest families in America.	Vino de una de las familias más ricas de América.
Tom didn't say when he would return.	Tom no dijo cuándo regresaría.
He told me a sad story.	Él me contó una triste historia.
The man caught the girl by the wrist.	El hombre agarró a la niña por la muñeca.
Did you want to see me?	¿Querían verme?
Tom's problems are nothing compared to Mary's.	Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary.
That's common sense.	Eso es sentido común.
It's forbidden to carry arms.	Se prohíbe llevar armas.
I've been wanting to ask you out for a long time.	He estado esperando para invitarte a salir durante largo tiempo.
I hope I will become a dentist in the future.	Espero ser un dentista en el futuro.
The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957.	El primer satéilte artificial fue el Sputnik 1, lanzado por Rusia en 1957.
You have many friends.	Tienes un montón de amigos.
Did they live here?	¿Ellos vivían aquí?
The structure isn't safe.	La estructura no es segura.
I did that in school.	Lo hacía en la escuela.
Tom said goodnight.	Tom dijo buenas noches.
It doesn't matter to me whether or not I make money doing this.	No me importa si gano o no dinero haciendo esto.
What do you know?	¿Qué sabes?
He was my first boyfriend.	Él fue mi primer pololo.
She baked me a cake.	Ella me horneó una torta.
Leave me some ice cream.	Déjame un poco de helado.
Tom visited Mary in Boston.	Tom visitó a Mary en Boston.
One billion people speak English.	Mil millones de personas hablan inglés.
I haven't met with Tom recently.	No me he juntado con Tom últimamente.
It's not going to end well.	Esto no va a acabar bien.
I live in Boston now.	Ahora vivo en Boston.
The old cottage had only one bed, so we all took turns sleeping in it.	La vieja cabaña tenía sólo una cama, así que todos hacíamos turnos para dormir en ella.
Do you have a red pencil?	¿Tienes un lápiz rojo?
I'm not afraid of ghosts.	Yo no les temo a los fantasmas.
Tokyo is the largest city in Japan.	Tokio es la ciudad más grande de Japón.
We have a huge amount of food.	Tenemos una inmensa cantidad de comida.
Do you know how to get there?	¿Sabes cómo se llega allí?
I don't like novels without heroes.	No me gustan las novelas sin héroes.
Tell them that there was someone here looking for them.	Diles que alguien les estaba buscando.
I can't keep track of all the changes taking place in the world of AIDS research.	No puedo seguir la pista de todos los cambios que se están dando en el mundo de la investigación del SIDA.
It is a little cold.	Está un poco frío.
Tom personally invited me.	Tomás me invitó personalmente.
That man has a bad reputation.	Ese hombre tiene mala fama.
I want Tom left alone.	Quiero que se deje en paz a Tom.
The dog is still alive.	El perro sigue vivo.
Tom is just like me.	Tom es igual que yo.
This morning, I bicycled to work.	Esta mañana he ido al trabajo en bicicleta.
Rich mineral deposits have been discovered recently in Afghanistan.	Recientemente se han descubierto depósitos ricos en minerales en Afganistán.
I'm not interested in any of your theories.	No estoy interesada en ninguna de tus teorías.
Tom passed out because of the heat.	Tom se desmayó a causa del calor.
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	Deberías dedicar un poco de tiempo cada día a revisar el vocabulario.
Classes start on Monday.	Las clases comienzan el lunes.
Tom knows where Mary lives.	Tom sabe dónde vive Mary.
I never heard him lie.	Nunca le oí mentir.
A young child has a small vocabulary.	Un niño pequeño usa un vocabulario reducido.
Tom watched Mary go.	Tom vio a María irse.
She can say whatever she wants.	Ella puede decir lo que quiera.
Tom doesn't look very well. Is he sick?	Tom no se ve muy bien. ¿Está enfermo?
Tom and Mary have been married three years.	Tom y Mary llevan tres años casados.
I ate some bread and a boiled egg for lunch.	Comí un poco de pan y un huevo cocido de almuerzo.
There are many problems to solve.	Hay muchos problemas para resolver.
Falling in love takes some time.	Toma algo de tiempo enamorarse.
You know this.	Tú sabes esto.
I wanted to watch that movie with you.	Yo esperaba ver esa película contigo.
Don't forget to stir the stew.	No olvides revolver el estofado.
I think being poor is nothing to be ashamed of.	No creo que ser pobre sea algo para avergonzarse.
I arrived later than usual.	Llegué más tarde de lo usual.
Nobody can stop Tom.	Nadie puede detener a Tom.
Tom sat down on the sand next to Mary.	Tomás se sentó al lado de María en la arena.
She didn't mean to offend anyone with her remark.	Ella no quería ofender a nadie con su comentario.
I am repairing the washing machine.	Estoy arreglando la lavadora.
I just wanted to ask a question.	Solo quería hacer una pregunta.
The shoes are made of leather.	Los zapatos son de cuero.
The train has two engines.	El tren tiene dos motores.
Welcome back, Tom.	Bienvenido de nuevo, Tom.
You did all you could.	Hiciste todo lo que pudiste.
I've always wanted to visit another planet.	Siempre quise visitar otro planeta.
Please keep me updated.	Mantenme al día, por favor.
I'm turning thirty next Monday.	Cumplo treinta el próximo lunes.
Tom is filling a bottle with water.	Tom está llenando una botella con agua.
We pitched our tents before it got dark.	Armamos las carpas antes de que oscureciera.
She likes birdwatching.	A ella le gusta mirar pájaros.
Is your friend still sleeping?	¿Tu amigo también está durmiendo?
She started dancing when she was eight.	Ella empezó a bailar cuando tenía ocho años.
It's good to see you.	Que gusto verte.
Do you have your passport?	¿Tiene su pasaporte?
Our plane took off exactly at 6 p.m.	Nuestro avión despegó exactamente a las 6 p.m.
The government transported goods to the island by helicopter.	El gobierno transportó suministros a la isla por helicóptero.
Could I talk to you alone for a second?	¿Puedo hablar contigo a solas un segundo?
Yes, I know it.	Sí, lo sé.
They mean business.	Ellos quieren decir negocios.
I don't want to talk about my child.	No quiero hablar de mi niño.
We'll go when the rain stops.	Iremos cuando pare de llover.
Unfortunately, I don't share your opinion.	Por desgracia no comparto tu opinión.
Please come before 2:30.	Por favor, ven antes de las dos y media.
You should be reading Shakespeare's sonnets.	Deberías estar leyendo los poemas de Shakespeare.
I met my friend in the library last night.	Anoche encontré a mi amigo en la biblioteca.
Tom couldn't forgive Mary for killing his parents.	Tom no pudo perdonar a Mary por matar a sus padres.
He's not a very meticulous guy.	Él no es un tipo muy meticuloso.
Tom left, leaving Mary alone with John.	Tom se fue, dejando a Mary sola con John.
I wanted red shoes.	Yo quería zapatos rojos.
Japan guaranteed a 2 billion yen aid package to developing countries.	Japón garantizó a países en desarrollo un paquete de ayuda por 2 mil millones.
I couldn't find any shoes that fit me.	No pude encontrar zapatos de mi número.
Tom doesn't know what to say.	Tom no sabe qué decir.
We're here to have fun.	Estamos aquí para divertirnos.
Don't feed the animals.	No dé de comer a los animales.
Leave that there.	Dejá eso ahí.
Where is the Greek embassy?	¿Dónde se ubica la embajada griega?
At first, the Indians were friendly.	Al principio, los indios eran amables.
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	Por favor, llámame en cuanto llegues a Londres.
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que estaba hablando con vos?
When was she born?	¿Cuándo nació ella?
Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Escucha atentamente y haz exactamente lo que te diga.
He sent her a message.	Él le envió un mensaje.
I can't remember ever doing that.	No recuerdo haberlo hecho.
This shop deals in women's clothing.	Esta tienda es de ropa de mujer.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Esta caja es muy pesada, así que no puedo transportarla.
We think Venice a fascinating city.	Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.
Did Tom tell you about what he and Mary did last weekend?	¿Te contó Tom lo que él y Mary hicieron el fin de semana pasado?
Make some noise!	¡Mete boche!
He's a doctor of good reputation.	Es un médico acreditado.
The queen visited the museum.	La reina visitó el museo.
Tom is thirsty.	Tom está sediento.
She asked him to read it for her.	Le pidió que lo leyera por ella.
Soap helps remove the dirt.	El jabón ayuda a eliminar la suciedad.
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.
Now, it's your turn.	Ahora te toca a ti.
Tom and Mary talked about what had happened.	Tom y Mary hablaron sobre lo que había pasado.
It's the most beautiful thing I've ever seen.	Es la cosa más hermosa que he visto en mi vida.
You did your best.	Diste lo mejor.
I am not your enemy.	No soy tu enemigo.
He is looking for a job.	Él está buscando trabajo.
I'm afraid I can't help you now.	Me temo que no puedo ayudarte ahora.
We don't share the same values.	No compartimos los mismos valores.
I want you to tell me who did this.	Quiero contarte quién hizo esto.
Don't change your mind so often.	No cambies de opinión tan a menudo.
That would be putting the cart before the horse.	Sería como poner el carro delante de los bueyes.
I moved.	Me he mudado.
Croatia is a country in the southeastern part of Europe.	Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.
I have no idea what I'm talking about.	No tengo ni idea de lo que estoy hablando.
This house is full of spider webs.	Esta casa está llena de telas de araña.
I want you to stay.	Quiero que te quedes.
My uncle is coming to see us tomorrow.	Mañana viene mi tío a visitarnos.
You can't swim here.	No puede nadar aquí.
The crowd applauded for several minutes.	La multitud aplaudió por varios minutos.
I have two red fish.	Tengo dos peces rojos.
I had no other choice.	No tenía otra alternativa.
Is this yours?	¿Esto es tuyo?
There is a time for everything.	Hay un tiempo para todo.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos?
I was in the bath when the phone rang.	Yo estaba en el baño, cuando el teléfono sonó.
Tom may have done that already.	Puede que Tom ya lo haya hecho.
He is not guilty of murder.	Él no es culpable de asesinato.
Tom had no time to waste.	Tom no tenía tiempo que perder.
Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.
We can run away from everything, except from our conscience.	Podemos huir de todo, excepto de nuestra conciencia.
I cannot read without glasses.	No puedo leer sin lentes.
I'm familiar with the situation.	Estoy familiarizada con la situación.
Tom advised Mary not to borrow too much money from John.	Tom previno a Mary de no tomar prestado demasiado dinero de John.
There's not much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre los dos.
They must've failed.	Tienen que haber fracasado.
The cookies are under the table.	Las galletas están debajo de la mesa.
I would rather read a book at home than go out tonight.	Esta noche preferiría leer un libro a salir.
When he saw the policeman, he ran away.	Huyó al ver al policía.
How's your Christmas shopping coming along?	¿Qué tal van tus compras de Navidad?
A fox isn't caught twice in the same snare.	Un zorro nunca es capturado dos veces con el mismo cepo.
Why do you always do that to me?	¿Por qué siempre me haces eso?
I paid 40,000 yen for this tape recorder.	Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.
I've had enough.	Ya estoy podrido.
Get out of the classroom.	Salgan del aula.
Tom couldn't believe that Mary could be so stupid.	Tom no podía creer que María pudiera ser tan tonta.
What kind of sandwich do you want?	¿Qué tipo de emparedado quieres?
Tom shed tears.	Tom lloró.
That's pseudoscience.	Eso es pseudociencia.
What do people eat in Egypt?	¿Qué come la gente en Egipto?
Tom never visited Mary in the hospital.	Tom nunca fue al hospital a visitar a Mary.
She solved the puzzle with ease.	Ella solucionó el acertijo con facilidad.
She bought two dozen eggs.	Ella compró dos docenas de huevos.
It's not my style.	No es mi estilo.
Tom isn't as good as he thinks.	Tom no es tan bueno como cree.
Why did she do that?	¿Por qué hizo eso?
I have a bottle of whiskey.	Tengo una botella de güisqui.
They came in.	Ellas entraban.
There's no milk left.	No queda leche.
Tom is the manager of a small restaurant.	Tom es el gerente de un pequeño restaurante.
Tom ate the leftovers.	Tom se comió los restos.
Tom can't be older than me.	Tom no puede ser mayor que yo.
I would like something to drink.	Me gustaría algo para beber.
I have a twin.	Tengo una hermana gemela.
We have to abandon the plan.	Tenemos que abandonar el plan.
I was showering a moment ago.	Me estaba duchando hace un momento.
What kind of building do you live in?	¿En qué tipo de edificio vives?
She's married to a foreigner.	Ella está casada con un extranjero.
Keep the secret.	Guarda el secreto.
I can hear Tom snoring in the next room.	Puedo oír a Tom roncar en la habitación de al lado.
How many times a week do they collect garbage in this town?	¿Cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad?
He is my stepdad.	Él es mi padrastro.
My health's very bad.	Estoy muy mal de salud.
My house is on the west side of the street.	Mi casa queda del lado oeste de la calle.
Paper was invented in China.	El papel fue inventado en China.
You came in late.	Has venido tarde.
Tom let Mary drive.	Tom dejó conducir a Mary.
She's younger than him.	Ella es más joven que él.
Follow Tom.	Síganlo a Tomás.
What time do you want me to pick you up?	¿A qué hora quieres que te pase a buscar?
What's your favorite food to eat with red wine?	¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?
He will advise you on that matter.	Él te aconsejará al respecto.
Get out of my bed.	Salid de mi cama.
Tom was electrocuted.	Tom se electrocutó.
I can fly.	Puedo volar.
Don't tell anyone yet.	Todavía no se lo digas a nadie.
Tom never said no.	Tom nunca dijo que no.
Don't tell lies.	¡No mientas!
Stay here a moment.	Quédate aquí por un momento.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Ella quería un trozo de tarta pero ya no quedaba más.
I thought I knew them.	Pensaba que los conocía.
Do you like black cats?	¿Le gustan los gatos negros?
I can't explain it either.	Tampoco lo puedo explicar.
It's a thing of the past.	Es cosa del pasado.
I'd like to wake Tom up myself.	Me gustaría despertar a Tom yo mismo.
He conducts his business very well.	Lleva muy bien sus negocios.
Don't poke fun at foreigners.	No te burles de los extranjeros.
It's a nice country to visit, but I wouldn't live there.	Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.
I want to go there again.	Quiero ir ahí una otra vez.
I realized I was off my guard.	Me di cuenta que estaba siendo descuidado.
You're always criticizing me!	Tú siempre me criticas.
I eat fish every week.	Como pescado cada semana.
Tom doesn't like modern art.	A Tom no le gusta el arte moderno.
This room is too hot.	En esta habitación hace demasiado calor.
Kuwait suffered severe damage.	Kuwait sufrió daños severos.
What am I doing here?	¿Qué hago yo aquí?
Achilles was an ancient Greek hero.	Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.
This is fascinating.	Esto es fascinante.
I rarely watch documentaries.	Rara vez veo documentales.
She is wearing a valuable ring.	Ella lleva puesto un valioso anillo.
The house burned to the ground before the fire truck arrived.	La casa se quemó por completo antes que el camión de bomberos llegara.
Is Boston far away?	¿Está muy lejos Boston?
I think it'll take more than a year to finish building our house.	Creo que va a llevar más de un año para terminar de construir nuestra casa.
What a beautiful girl she is.	Que chica tan maravillosa es.
Something must've happened.	Algo debe haber pasado.
If it rains tomorrow, we'll not go there.	Si llueve mañana, no vamos a ir allá.
Tom showed Mary how to do it.	Tom le enseñó a Mary a hacerlo.
Tom doesn't like any kind of spicy food.	A Tom no le gusta ninguna comida picante.
Don't worry. Everything's going to be all right.	No os preocupéis. Todo irá bien.
Seven is sometimes considered a lucky number.	El siete es considerado a veces como un número de la suerte.
Is the dog chained?	¿Está el perro encadenado?
They are leaving Japan tomorrow.	Ellos dejarán Japón mañana.
She has no figure.	No tiene planta.
Many people were deceived by the advertisement.	Mucha gente fue engañada por ese anuncio.
I enjoy working here.	Me gusta trabajar aquí.
He passed away several days before his hundredth birthday.	Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.
I'm going to get my own way this time.	Esta vez voy a salirme con la mía.
You bought a lot of jewels.	Compraste un montón de joyas.
He left the class because he was feeling sick.	Se ausentó de la clase porque se sentía enfermo.
I've just finished breakfast.	Acabo de terminar de desayunar.
I'm anxious to see you.	Estoy impaciente por verte.
The police informed us of the accident.	La policía nos informó del accidente.
Is it bad?	¿Es malo?
It was an honor.	Era un honor.
I like rice.	Me gusta el arroz.
The boy is nice.	El niño es amable.
We almost froze to death.	Casi nos morimos de frío.
Has something happened?	¿Ha pasado algo?
She went to see him while he was staying in Boston.	Ella fue a verlo mientras permanecía en Boston.
That was the tiniest cockroach I've ever seen in my life.	Aquella fue la cucaracha más pequeña que he visto en mi vida.
Tom shot at Mary.	Tom le disparó a Mary.
Every religion prohibits murder.	Toda religión prohíbe el asesinato.
Tom is an evangelist.	Tom es un evangelizador.
This word comes from Latin.	Esta palabra viene del latín.
I wish I had been with you then.	Ojalá hubiera estado contigo entonces.
Grab as much as you need.	Coge tanto como necesites.
I am just going for a walk.	Sólo voy a dar un paseo.
The bad thing about inferiority complexes is that the wrong people have them.	Lo malo de los complejos de inferioridad es que los tiene la gente equivocada.
I'd like to go to France.	Me gustaría ir a Francia.
I read the letter to him.	Le leí la carta.
They can speak Spanish.	Ellos hablan español.
I've learned to cook.	Aprendí a cocinar.
You are a bad person.	Eres una mala persona.
Come and help me.	Ven a ayudarme.
Get off the phone.	Cuelga el teléfono.
A lot of countries participated in the Olympic Games.	Muchos países participaron en las Olimpiadas.
Tom left the milk unattended on the stove and it boiled over and went all over the kitchen floor.	Tom dejó la leche desatendida en la cocina e hirvió y se derramó por todo el suelo de la cocina.
I miss Boston so much.	Extraño tanto Boston.
I had to go there alone.	Tuve que ir ahí solo.
Why don't you admit your mistake?	¿Por qué no admites tu error?
Don't forget to call me.	No te olvides de llamarme.
Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	La buena disposición a tomar responsabilidad es una señal de madurez.
She threatened him.	Ella le amenazó.
It's very important for our employees to be able to speak French.	Es muy importante que nuestros empleados sean capaces de hablar francés.
Tom was later freed.	Tom fue liberado más tarde.
I thought you didn't know Tom.	Pensé que no conocías a Tom.
Have you ever been to Mexico?	¿Has estado alguna vez en México?
The two answers are both correct.	Ambas respuestas son correctas.
I never drink.	No bebo nunca.
We know you.	Os conocemos.
She went to the train station to see him off.	Ella fue a la estación de tren para verle partir.
I was born on the 31st of May in 1940.	Yo nací el 31 de mayo de 1940.
The next day was Christmas Day.	Al día siguiente fue Navidad.
There were a lot of people there.	Había mucha gente allá.
My sister washes her shoes every Sunday.	Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.
He's always making such witty remarks!	¡Siempre tiene dichos tan agudos!
You may go at once.	Puedes irte de inmediato.
This is his fault.	Es su culpa.
The boy jumped into the water.	El chico saltó al agua.
Tom doesn't mind swimming in the rain.	A Tom no le molesta nadar bajo la lluvia.
She bought vegetables yesterday.	Ella compró verduras ayer.
I don't carry much cash with me.	No ando trayendo mucho dinero conmigo.
You can only come to China if you’ve got a visa.	Solo puedes venir a China si tienes un visado.
Let me see a menu.	Déjame ver el menú.
We have two children.	Tenemos dos hijos.
What time will the game start?	¿A qué hora empezará el partido?
Supplies of oil are not infinite.	Los suministros de petroleo no son infinitos.
Don't keep me waiting.	No me dejes esperando.
Come here soon.	Vente pronto.
Tom has done a very good job.	Tomás ha hecho un muy buen trabajo.
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.
There's a house behind the trees.	Detrás de los árboles hay una casa.
I saw him looking at me.	Lo vi mirándome.
I saw a white bird on my way home.	Vi un pájaro blanco cuando iba de camino a casa.
Write it up.	Ponlo por escrito.
Why did you allow it to happen?	¿Por qué dejaste que ocurriera?
I need to understand the meaning of this sentence.	Tengo que entender el significado de esta frase.
Tom withdrew some money from the bank.	Tom retiró algo de dinero del banco.
We need a car big enough for the whole family.	Necesitamos un coche lo suficientemente grande para toda la familia.
Painters such as Picasso are rare.	Hay pocos pintores como Picasso.
There is a car in front of the building.	Hay un coche en frente del edificio.
I sometimes dream of my mother.	A veces sueño con mi madre.
She screamed when she saw the snake.	Ella gritó cuando vio la serpiente.
This soup is too spicy.	Esta sopa está demasiado picante.
I couldn't find the page I was looking for.	No pude encontrar la página que buscaba.
Tom has a vivid imagination.	Tom tiene una vívida imaginación.
She lost her memory in a traffic accident.	Ella perdió la memoria en un accidente de tránsito.
You'll feel better.	Vas a sentirte mejor.
I can buy two.	Yo puedo comprar dos.
My mother bought my little brother a yellow umbrella.	Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
Don't talk about that.	No hables acerca de eso.
Let me do this.	Déjeme hacer esto.
Now that he has gone, we miss him very much.	Ahora que se ha ido, le echamos mucho de menos.
I'll be on my own.	Estaré a solas.
She didn't want him to die.	Ella no quería que él muriera.
Why don't you just shut up?	¿Por qué no solo te callas?
That's not Tom.	Ese no es Tom.
Tom watched a Japanese movie with French subtitles.	Tom vio una película japonesa con subtítulos en francés.
I am going to complain to the manager.	Me quejaré con el gerente.
Don't worry about what others say.	No te preocupes por lo que dicen los demás.
It's a thankless job.	Es un trabajo muy ingrato.
My aunt had three kids.	Mi tía tenía tres hijos.
I called her up.	La llamé.
I kept the door locked.	Mantuve la puerta cerrada con llave.
Let's go this way.	Vayamos por aquí.
I am not wearing any underwear.	No llevo ropa interior.
It was obvious to everybody that he was tired.	Era evidente para todos que él estaba cansado.
How much do you want to spend?	¿Cuánto querés gastar?
He waited until she came.	Él esperó hasta que ella llegó.
I have breakfast every morning.	Tomo el desayuno cada mañana.
Wake up!	¡Despierta!
Stars cannot be seen in the daytime.	Las estrellas no se ven durante el día.
They demanded higher pay.	Ellos demandaron un salario mayor.
She apologized to me for stepping on my foot.	Ella se disculpó conmigo por haber pisado mi pie.
I would like to buy some cheese.	Quisiera comprar algo de queso.
The next song I'm going to sing is one I wrote last summer.	La siguiente canción que voy a cantar es una que escribí el verano pasado.
She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	Ella no tiene niñera, así que no puede ir a la fiesta.
They have already begun.	Ya han empezado.
You never know what you can do till you try.	No sabrás de lo que eres capaz hasta que lo intentes.
Isn't that terrific?	¿A que es tremendo?
The theft must've been an inside job.	El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro de la empresa.
I wish I could think of something to say.	Ojalá pudiera pensar en algo que decir.
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom casi nunca le pone azúcar al café.
I do not like the way he talks.	Detesto su manera de hablar.
How is your first name pronounced?	¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?
I think it's time for me to get a bit of exercise.	Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.
Close the door.	Cierra la puerta.
Tom is extremely ambitious.	Tom es extremadamente ambicioso.
There is no need for you to stay here.	No hace falta que te quedes.
Why do you lie?	¿Por qué mientes?
When are you returning to Italy?	¿Cuándo vas a volver a Italia?
It won't hurt, I promise.	Te prometo que no te va a doler.
Tom rocks.	Tom se mece.
It belongs to my brother.	Esto le pertenece a mi hermano.
Where do I have to change trains?	¿Dónde tengo que cambiar de tren?
It is possible that you have already read this book.	Puede que ya hayáis leído este libro.
I can't take my eyes off her.	No puedo parar de mirarla.
What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.
I saw him again.	Volví a encontrarme con él.
Tell me about your daily life.	Háblame de tu vida cotidiana.
Good friends are like stars. You don't always see them, but you know they are always there.	Los buenos amigos son como las estrellas: no siempre las ves, pero sabes que siempre están ahí.
I know that you're vegetarians.	Sé que ustedes son vegetarianos.
I've learned a lot about modern authors.	Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.
Don't gamble with other people's money.	No especule con dinero ajeno.
Tom likes to wear tight pants.	A Tom le gusta usar pantalones ajustados.
Do you have a moment?	¿Tienes un minuto?
Tom helped Mary hang a picture on the wall.	Tom ayudó a Mary a colgar un cuadro en la pared.
Does he go to work by bus?	¿Él va al trabajo en autobús?
My room is upstairs on the left.	Mi cuarto está subiendo las escaleras a la izquierda.
Tom says he can write songs.	Tomás dice que sabe escribir canciones.
While cleaning my room yesterday evening, I happened to find an old photograph of my mother.	Mientras limpiada mi habitación ayer en la tarde, encontré una vieja fotografía de mi madre.
She is as beautiful as Snow White.	Ella es tan guapa como Blancanieves.
I know Tom understands.	Sé que Tom entiende.
I'm thinking.	Estoy pensando.
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba pasando en la habitación de al lado.
My turn comes next.	Ahora sigue mi turno.
Tom thought the music was too loud, but he was too tired to get up and turn the volume down.	Tom pensaba que la música estaba demasiado fuerte, pero estaba demasiado cansado para levantarse a bajarle el volumen.
Is that your mother?	¿Esa es tu madre?
I tried not to look into her eyes.	Traté de no mirarla a los ojos.
I'm younger than he is.	Yo soy menor que él.
Michael Jackson is popular in the US.	Michael Jackson es popular en los Estados Unidos.
I'm looking for a full-time job.	Estoy buscando un empleo a tiempo completo.
How was today's game?	¿Qué tal el partido de hoy?
Let's hurry back to our hotel.	Démonos prisa de vuelta a nuestro hotel.
Defend yourselves.	Defendéos.
I have a high fever.	Tengo fiebre alta.
Tom and I aren't identical twins.	Tom y yo no somos gemelos idénticos.
Tom doesn't need money to have a good time.	Tom no necesita dinero para divertirse.
You're both acting like children.	Ambos están actuando como niños.
I don't know why we came here.	No sé por qué vinimos aquí.
If I were you, I'd study harder.	Si yo fuera tú, estudiaría más.
It was a great shock to me.	Fue un gran shock para mí.
This just barely covers our living expenses.	Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.
They live in a big house.	Ellos viven en una casa grande.
He's smarter than her.	Él es más inteligente que ella.
That wasn't good.	Ha sido mejorable.
Tom heard this and got angry.	Tom lo oyó y se enfadó.
I think Tom should ask for his money back.	Yo creo que Tom debe cobrar su dinero.
She can skate.	Ella sabe patinar.
Who's been talking to Tom?	¿Quién ha estado hablando con Tom?
I want to study German.	Quiero estudiar alemán.
Tom can't afford both.	Tom no puede darse el lujo de ambos.
You saved my hide.	Me has salvado.
Unfortunately, I don't believe she'll succeed.	Desafortunadamente, no creo que ella tenga éxito.
Glad to see you, Tom.	Me alegro de verte, Tom.
It has to be stirred while it's cooking.	Hay que revolverlo mientras se cuece.
I stayed with my uncle.	Me quedé con mi tío.
Tom will kill again.	Tom volverá a matar.
He walked away.	Él se fue.
No one's working.	Nadie está trabajando.
These grapes taste sour.	Estas uvas saben ácidas.
I think Tom is thirty years old.	Creo que Tomás tiene treinta años.
The price was only three thousand yen, or about thirty dollars.	El precio era de apenas 3.000 yenes, o sea, aproximadamente 30 dólares.
What do you think it was for?	¿Para qué te crees que era?
I want you to give Tom a message.	Quiero que le des un recado a Tom.
Grandmother mows the grass in the garden.	La abuela corta el césped en el jardín.
I have it at home.	Lo tengo en casa.
The list is extensive.	La lista es extensa.
I accused him of cheating.	Lo acusé de hacer trampa.
My girlfriend is a good dancer.	Mi novia sabe bailar bien.
Did your uncle let you drive his car?	¿Te dejó tu tío conducir el coche?
You're useless.	No servís para nada.
Do you have any good news?	¿Tienes alguna buena noticia?
Do you really want to send Mary flowers?	¿Realmente quieres enviarle flores a María?
Which do you like better, sushi or tempura?	¿Cuál te gusta más, sushi o tempura?
Have you done all your homework?	¿Has hecho todas tus tareas?
Are you coming with me?	¿Ustedes vienen conmigo?
Tom is looking for a job.	Tom está buscando un empleo.
I can't bear this pain.	No puedo aguantar este dolor.
It's the end of the year.	Es el final del año.
She had to do it even though she didn't want to.	Ella tuvo que hacerlo aunque no quería.
Tom sure can sing.	Tom sí que puede cantar.
You're either with me or you're against me.	Estás conmigo o contra mí.
You may not smoke in an elevator.	No puede fumar en un ascensor.
We have broken off relations with them.	Hemos roto relaciones con ellos.
He ruined my life.	Él arruinó mi vida.
Tom mounted his horse and rode off.	Tom montó su caballo y se fue.
I want to go to bed early.	Quiero acostarme temprano.
Put out your tongue, please.	Sacá la lengua, por favor.
He didn't show up.	No apareció.
I'm glad to hear of your success.	Me alegra oír que ganaron.
More often than not, students prefer club activities to academic classes.	Usualmente los estudiantes prefieren las actividades de club a las clases académicas.
I saw Tom come out of the library.	Vi a Tom salir de la biblioteca.
That's the computer on which he writes his articles.	Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.
He left the last page blank.	Él dejó la última página en blanco.
Tom abandoned them.	Tom los abandonó.
This is one of the fish that Tom caught.	Este es uno de los peces que atrapó Tom.
The Milky Way is huge.	La Vía Láctea es inmensa.
Never be afraid of making mistakes.	Nunca le temas a cometer errores.
You can't blame him.	No podéis culparle.
My uncle's car is faster than mine.	El coche de mi tío es más rápido que el mío.
It's better as it is.	Es mejor así.
Tom's French is perfect.	El francés de Tom es perfecto.
Do I need to go there?	¿Hace falta que yo vaya allá?
They're yours, Tom.	Son tuyos, Tom.
He studied to be a doctor.	Estudió para ser médico.
She loves him.	Ella lo ama.
Not everybody knows about my plan.	No todo el mundo conoce mi plan.
This seat is taken.	Este asiento está ocupado.
Please help Tom.	Ayuda a Tom, por favor.
Tom fell down the stairs and hit his head.	Tom se cayó de las escaleras y se golpeó la cabeza.
You must've been bored to death.	Seguro que estabas muerto de aburrimiento.
Tom asked Mary about the accident that she was involved in.	Tom le preguntó a Mary acerca del accidente en el que estaba involucrada.
Soft music is often conducive to sleep.	La música suave suele ser propicia para dormir.
I punched his jaw.	La tiré un puñetazo a la mandíbula.
I got into trouble with the police for driving too fast.	Me metí en problemas con la policía por conducir demasiado rápido.
That song was written by Tom.	Esa canción fue escrita por Tom.
I wonder where Tom is.	Me pregunto dónde está Tomás.
Why are you so quiet?	¿Por qué está usted tan callado?
How much is this tie?	¿Cuánto cuesta esta corbata?
I knew you'd be late.	Sabía que iban a llegar tarde.
France is in western Europe.	Francia está en Europa Occidental.
I can't do it by myself.	No puedo hacerlo yo solo.
Tom knew the risks.	Tom conocía los riesgos.
It made her jealous to see him walking with another girl.	Se puso celosa al verle andando con otra chica.
He's a good man.	Es un buen hombre.
Tom was on the verge of starvation.	Tom estaba a punto de morir de hambre.
I have to see Tom.	Tengo que ver a Tom.
They said no.	Dijeron que no.
We regret his death.	Lamentamos su deceso.
Tom wanted Mary to work harder.	Tom quería que Mary trabajara más duro.
Mary is the girl of my dreams.	Mary es la chica de mis sueños.
They won't be able to get up so early.	No podrán levantarse tan pronto.
You never say that you love me.	Tú nunca dices que me amas.
Tom was indiscreet.	Tom fue indiscreto.
I'll be reading a book.	Estaré leyendo un libro.
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Hablaré con él lo antes posible.
Every Sunday afternoon, I go to the bazaar.	Voy al bazar todos los domingos por la tarde.
I have forgotten to bring something to write with.	He olvidado traer algo con que escribir.
He helped poor people all his life.	Él ayudó a los pobres toda su vida.
My favorite color is red.	El rojo es mi color favorito.
There was nothing Tom could do to help Mary.	No había nada que Tom pudiera hacer para ayudar a Mary.
Lie on the bench for a while with your eyes closed.	Túmbate un rato en el banco con los ojos cerrados.
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningún modo molesto con usted.
The wedding will take place at the end of October.	La boda se llevará a cabo a finales de octubre.
What kind of food do you want?	¿Qué tipo de comida quieres?
If you want me to go, I will.	Si querés que vaya, voy.
Tom wanted to do something nice for Mary.	Tom quería hacer algo lindo por María.
Is it more fun being a child or an adult?	¿Es más divertido ser un niño o un adulto?
Put on your cap.	Ponte el sombrero.
The artist always painted alone.	El artista siempre pintaba solo.
The footnotes are at the bottom of the page.	Las anotaciones están al pie de la página.
Can you speak a little slower?	¿Puede hablar un poco más despacio?
Don't drink too much, okay?	No bebas demasiado, ¿de acuerdo?
There is nothing like fresh air.	No hay nada mejor que el aire fresco.
Tom needs to take charge.	Tom tiene que tomar la batuta.
She decided to resign.	Ella decidió dimitir.
Go two blocks and turn left.	Avanza dos cuadras y gira a la izquierda.
All plants need water and light.	Todas las plantas necesitan luz y agua.
I'm not convinced.	No estoy convencida.
I've got blisters on my fingers.	Tengo ampollas en los dedos.
Bring help.	Traed ayuda.
Scientists can easily compute the distance between planets.	Los científicos fácilmente pueden calcular la distancia entre planetas.
I'm so glad you showed up.	Me alegro mucho de que te hayas pasado.
Tom phoned.	Tomás llamó por teléfono.
Nothing out of the ordinary happened on our trip.	Nada extraordinario ocurrió en nuestro viaje.
What happened to the book I put here yesterday?	¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?
He drank the whisky as if it were water.	Se tomó el whisky como si fuera agua.
Pierce was elected in 1852.	Pierce fue electo en 1852.
She asked me to read 5 poems.	Me pidió que leyera 5 poemas.
I want you to give a message to Tom.	Quiero que le des un mensaje a Tom.
Someone, please help me.	Alguien ayúdeme por favor.
Do you see a rose?	¿Ves una rosa?
The police wanted to avoid bloodshed.	La policía quería evitar un derramamiento de sangre.
Is your coworker an American?	¿Es tu socio un americano?
They grieved over their friend's misfortune.	Se afligieron por la desgracia de su amigo.
There comes our teacher.	Ahí viene nuestro profesor.
I thought Tom would want to know about that.	Pensé que Tom querría saber acerca de eso.
Do come in.	Métete dentro.
You should eat vegetables.	Deberías comer vegetales.
The diamond was discovered by a boy in 1873.	El diamante fue descubierto por un niño en 1873.
She slapped him.	Lo abofeteó.
She'll tell him about it when she comes back.	Ella le hablará al respecto cuando regrese.
How many books can I borrow?	¿Cuántos libros puedo pedir?
She wrung the juice from a lot of oranges.	Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
Finish this.	Terminen esto.
I ate a burger, then went to bed.	Me comí una hamburguesa y me fui a la cama.
You have to do it.	Lo tenés que hacer.
Who wants a piece of cake?	¿Quién quiere una porción de torta?
They took Tom to the hospital to have his stomach pumped because he ate something poisonous.	Llevaron a Tom al hospital para hacerle un lavaje de estómago porque comió algo tóxico.
I can swim fast.	Yo puedo nadar rápido.
Who do you plan to eat dinner with?	¿Con quién piensas cenar?
Mind your own business.	¡Meteos en vuestros asuntos!
I want to hire Tom.	Quiero contratar a Tom.
His hands were covered with mud.	Sus manos estaban cubiertas con lodo.
Are you going to school tomorrow?	¿Vas a ir a la escuela mañana?
Get upstairs.	Andá para arriba.
Do you like playing volleyball?	¿Te gusta jugar voleibol?
I've been thinking about you.	He estado pensando en ti.
If you have something to say, say it to my face.	Si tienes algo que decir, dímelo a la cara.
Tom and Mary did what they were told.	Tom y Mary hacían lo que les decían.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom escuchó a alguien tararear su melodía favorita.
I'm able to read French.	Puedo leer en francés.
Tom's fingerprint was evidence that he was there.	La huella digital de Tom era evidencia de que él estaba ahí.
Don't go into that area.	No entres en esa área.
You're going to get better.	Te vas a poner mejor.
She pretended not to hear me.	Ella fingía no oírme.
Does everybody have a pencil?	¿Todos tienen un lápiz?
Do you go running every day?	¿Corres todos los días?
Are there any liquids or sharp objects in your luggage?	¿Hay algún líquido u objetos punzantes en tu equipaje?
He told me that he was very tired then.	Él me dijo que estaba muy cansado en ese momento.
I had a good time, too.	Yo también pasé un buen rato.
The teacher told the boy not to make noise.	El profesor le dijo al niño que no hiciera ruido.
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Suelta los tornillos y quita la cubierta de la lámpara.
I want to see more.	Quiero ver más.
You should've stood up.	Deberías haberte alzado.
A curfew was imposed on the city.	Se impuso un toque de queda en la ciudad.
You really need a woman.	Realmente necesitas a una mujer.
You're the only one who understands me.	Eres la única persona que me entiende.
He is not qualified for the job.	No está calificado para aquel trabajo.
Listen to your mother.	¡Escucha a tu madre!
I've got something in the oven.	Tengo algo en el horno.
A person views things differently according to whether they are rich or poor.	Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre.
Would you like to go out to have a drink somewhere?	¿Te gustaría que nos fuéramos a tomar una copa en alguna parte?
Tom was elected in 2010.	Tom salió elegido el 2010.
He died from eating too much.	Murió por haber comido demasiado.
He has a mild nature.	Él tiene una personalidad dócil.
She embroidered her own initials on the white handkerchief.	Ella bordó sus iniciales en un pañuelo blanco.
Does anybody remember why we decided to do this?	¿Alguien recuerda por qué decidimos hacer esto?
They won't find you here.	No te van a encontrar aquí.
Tom is only given fifteen minutes to eat his lunch.	Tom solo tiene quince minutos para almorzar.
I wish I had known the truth.	Ojalá hubiera sabido la verdad.
No one knows what happened.	Nadie sabe qué pasó.
The only person I know here is Tom.	La única persona que conozco acá es Tom.
The train has just gone.	El tren acaba de salir.
It's virtually impossible.	Es virtualmente imposible.
Exactly how many times did you do that?	Exactamente, ¿cuántas veces hiciste eso?
Are you drinking green tea?	¿Tomas té verde?
Give a man a mask and he'll tell the truth.	Dale a un hombre una máscara y te dirá la verdad.
I don't like either of them.	No me gusta ninguno de los dos.
I always have two cups of coffee in the morning.	Siempre me tomo dos tazas de café por la mañana.
You should make as much effort as possible in whatever you do.	Debes hacer el mayor esfuerzo posible en cualquier cosa que hagas.
Don't catch a cold.	No te resfríes.
Tom didn't pull the trigger.	Tom no apretó el gatillo.
Tom owes us a favor.	Tomás nos debe un favor.
I'm not as talkative as you.	No soy tan parlanchín como tú.
We traveled together.	Viajamos juntos.
That typhoon prevented me from going out.	El tifón me impidió salir.
Lynn runs fast.	Lynn corre rápido.
Remain seated, please.	Quedaos sentados, por favor.
He is terrible at math.	Él es pésimo en matemáticas.
At the funeral, the widow looked very dignified, with her black suit, hat and gloves.	En el funeral, la viuda lucía muy dignificada con su traje, sombrero, y guantes negros.
These days I'm very busy.	Estoy muy ocupado estos días.
Tom removed his wet socks.	Tomás se quitó los calcetines mojados.
I read some books.	Leí algunos libros.
Tom is creepy.	Tom es repugnante.
Tom has returned from Boston.	Tom ha vuelto de Boston.
I didn't know how to swim very well.	No tenía mucha idea de natación.
People want to own land.	La gente quiere poseer tierras.
He took a walk before breakfast.	Él dio un paseo antes del desayuno.
I'm going to a meeting.	Voy a una reunión.
Do you know where he bought his camera?	¿Sabes dónde compró él su cámara de fotos?
Tickets for today's game sold like hot cakes.	Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.
It's probably just the wind.	Probablemente sea solo el viento.
What will I tell Tom?	¿Qué le diré a Tom?
I told Tom it was a mistake.	Le dije a Tomás que fue error.
Add a little more milk to my tea, please.	Ponle un poco más de leche a mi té, por favor.
When was the last time you fried an egg?	¿Cuándo fue la última vez que freíste un huevo?
Who represents the defendant?	¿Quién representa al demandado?
You're very skeptical.	Sos muy escéptica.
She's still dependent on her parents.	Ella sigue dependiendo de sus padres.
That's not allowed.	No está permitido.
I can't stand that guy.	No aguanto a este tío.
Tom's real name may not really be Tom.	El nombre verdadero de Tom bien podría no ser Tom.
Does he know what you did?	¿Sabe lo que has hecho?
We'll do it when we have time.	Lo haremos cuando tengamos tiempo.
I hardly ever drive to work.	Raramente voy en coche al trabajo.
After lunch, they usually have a nap.	Después del almuerzo, ellos generalmente duermen una siesta.
He gets along very well with his friends.	Se lleva muy bien con sus amigos.
How old is this church?	¿Cuántos años tiene esta iglesia?
Corn is the most highly subsidized crop in the United States.	El maíz es el cultivo más subsidiado en Estados unidos.
One mouse is running around in the room.	Un ratón está corriendo por el cuarto.
I may as well go now.	Bien podría irme ahora.
Strange to say, she suddenly disappeared.	Por extraño que parezca, ella de repente desapareció.
I know it's not as easy as it looks.	Sé que no es tan fácil como parece.
I wasn't even in Boston the night Tom was murdered.	Yo ni siquiera estuve en Boston la noche que mataron a Tom.
It's almost time to go to bed.	Casi es hora de irse a la cama.
A hint from you is enough.	Una indicación de usted es bastante.
That was only a guess.	Eso fue sólo una suposición.
The street lamps don't give enough light.	Los faroles de la calle no alumbran lo suficiente.
Tom doesn't want to lose Mary.	Tom no quiere perder a Mary.
He stood gazing at the sight with his mouth open.	Se quedó parado viendo la escena boquiabierto.
Have you ever mentioned this to the teacher?	¿Le has mencionado esto alguna vez al profesor?
You're going to come up against fierce competition.	Va usted a tener una competencia feroz.
Tom stood in front of Mary.	Tom se paró en frente de María.
Go to sleep, Tom.	Vete a dormir, Tom.
The curry was nothing special.	El curry no era nada del otro mundo.
The dog looks sick.	El perro parece enfermo.
Do you let your children drink coffee?	¿Dejas que tus niños beban café?
Tell me you weren't thinking the same thing.	Dime que no estabas pensando en la misma cosa.
She could not get over her fear of the dark.	Ella no pudo superar su miedo a la oscuridad.
Air is mainly composed of nitrogen and oxygen.	El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.
That's not a useful piece of information.	Esa información no es muy útil.
He enjoys a good social life.	Él disfruta de una buena vida social.
TV programs have a bad influence on children.	Los programas de TV son una mala influencia para los chicos.
Tom didn't talk to anyone.	Tom no habló con nadie.
I often sing in the shower.	A menudo canto en la ducha.
She does whatever comes into her mind.	Hace todo lo que se le antoja.
A number of students are absent today.	Hoy muchos estudiantes están ausentes.
Stop shooting.	Deja de disparar.
The children played outside until dark.	Los niños jugaron afuera hasta que se oscureció.
How many times have you been there?	¿Cuántas veces estuviste ahí?
My new assistant is eager to learn the ropes.	Mi nuevo asistente tiene muchas ganas de aprender cómo funciona todo.
It's what I am.	Es lo que soy.
I'm not a little boy anymore.	Ya no soy un nene.
They never showed up.	Ellos nunca aparecieron.
That's not my job.	Ese no es mi trabajo.
I know that this is important.	Sé que esto es importante.
What's your favorite French wine?	¿Cuál es tu vino francés preferido?
Tom took a folded piece of paper out of his shirt pocket.	Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.
Tom put a bandage on Mary's arm.	Tom puso una venda en el brazo de Mary.
Tom is better off without you.	Tomás está mejor sin ti.
That painting is beautiful, and so is this one.	Ese cuadro es muy bonito, y este también.
I thought you'd be happy for Tom.	Pensé que estarías feliz por Tom.
I know that I was wrong.	Yo sé que estaba equivocado.
Our refrigerator is out of order.	Nuestro frigorífico está estropeado.
Don't you find it unpleasant walking in the rain?	¿No te incomoda caminar bajo la lluvia?
Just the other day, Tom and Mary came over for a visit.	Tan sólo el otro día, Tom y Mary vinieron de visita.
I often wear sunglasses.	Con frecuencia uso gafas de sol.
I've been thinking a lot about Tom lately.	Últimamente he estado pensando mucho en Tom.
I have one brother.	Tengo un hermano.
Tom and Mary were friends.	Tom y Mary eran amigos.
Do you still really want to go?	¿Estás seguro de que todavía quieres ir?
Do you know where he was born?	¿Sabes dónde nació él?
I have never thought about becoming a teacher.	Nunca he pensado en volverme profesor.
My father gave up smoking.	Mi padre ha dejado de fumar.
I've never been so tired.	Nunca he estado tan cansado.
He was going accept the offer, but thought better of it.	Él iba a aceptar la oferta, pero se lo pensó mejor.
Tom doesn't have a wife.	Tom no tiene una esposa.
The lady is over eighty.	La mujer tiene más de ochenta años.
That's what I'm talking about.	De eso es de lo que estoy hablando.
It's an excellent method to relieve stress.	Es un manera excelente de aliviar el estrés.
How much are oranges?	¿Cuánto cuestan las naranjas?
The cat tangled up all the threads.	El gato enredó todos los hilos.
He is a born poet.	Él es un poeta nato.
I wouldn't care.	No me importaría.
Do you have plans for tonight?	¿Tienes planes para esta noche?
I don't know what it's like yet.	Todavía no sé cómo es.
The ball rolled on the ground towards me.	La pelota rodó por el suelo en mi dirección.
Read your statement before you sign it.	Lea su declaración antes de firmarla.
Tom counts on Mary to help him.	Tom cuenta con Mary para que lo ayude.
What does she look like?	¿Cómo luce ella?
Your cake is delicious.	Vuestra tarta está deliciosa.
Tom loves studying music.	Tom adora estudiar música.
How old is your sister?	¿Qué edad tiene tu hermana?
Pull it open.	Ábrela del todo.
This is a book of children's stories.	Este es un libro de historias para niños.
He has recently returned from France.	Él hace poco regresó de Francia.
The constitution was amended so that women could vote.	La constitución fue enmendada para que las mujeres pudieran votar.
Please just leave me alone.	Por favor, sólo déjame sola.
Tom twisted the truth.	Tom tergiversó la verdad.
I'm sorry I can't be of more help.	Lamento no poder ayudar más.
You need to stop drinking.	Necesitas dejar de beber.
Tom sat across from Mary.	Tom se sentó frente a Mary.
My car is being repaired.	Mi coche está en reparación.
Can you see the difference?	¿Puede ver la diferencia?
May I call you tomorrow?	¿Puedo llamarte mañana?
I'm not certain.	No estoy segura.
You are her daughters.	Vosotras sois sus hijas.
I was not aware of her absence.	No me había percatado de su ausencia.
I need more space.	Necesito mas espacio.
Do you know where the police station is?	¿Sabes dónde está la comisaría de policía?
Tom ate dinner, but he didn't eat any dessert.	Tom cenó, pero no tomó postre.
As a matter of fact, I haven't eaten anything since this morning.	A decir verdad, no he comido nada desde esta mañana.
Is it hard to speak English?	¿Es difícil hablar inglés?
I attend a public school.	Voy a una escuela privada.
They are happy with the result.	Ellos están contentos con el resultado.
You do not have to do it now.	No tienes que hacerlo ahora.
What are these?	¿Qué son éstos?
I need to know where Tom buried the gold.	Necesito saber dónde enterró Tom el oro.
Children need a lot of sleep.	Los niños necesitan mucho sueño.
I never do that.	No lo hago nunca.
When one has a wonderful dream, one doesn't wish to come down to earth.	Cuando uno tiene un sueño maravilloso, no desea volver a la realidad.
There is no fire without smoke.	Donde hubo fuego cenizas quedan.
Have some.	Toma algo.
I'm really worried about my child.	Estoy muy preocupado por mi hijo.
The city fell to the enemy.	La ciudad cayó en manos del enemigo.
He got his chance to succeed.	Él tuvo su oportunidad de triunfar.
They say that Venice is a beautiful city.	Dicen que Venecia es una hermosa ciudad.
What does your job entail?	¿En qué consiste tu trabajo?
There were penguin footprints in the sand.	Había huellas de pingüinos en la arena.
He is so aggressive that others avoid him.	Él es tan agresivo que los demás lo evitan.
Mother and I are different in every way.	Mamá y yo somos diferentes en todo.
I need to know how this happened.	Necesito saber cómo sucedió esto.
I can play tennis.	Sé jugar al tenis.
There are a lot of abandoned houses in the neighborhood.	Hay muchas casas abandonadas en el vecindario.
I am correcting my mistakes.	Corrijo mis errores.
My brother has a good memory.	Mi hermano tiene buena memoria.
I want some milk.	Quiero un poco de leche.
On my way here, the strong wind blew my umbrella inside out.	Cuando venía hacia aquí una fuerte ráfaga de aire me dio la vuelta al paraguas.
I was about to suggest the same thing.	Estaba a punto de sugerir lo mismo.
Wherever you say.	Donde tú digas.
The room is very clean.	La habitación está muy limpia.
Wait for Tom.	Espera por Tom.
He promised not to be late again.	Él prometió nunca más llegar tarde.
He is adept at telling lies.	Él es un experto para mentir.
Food and blankets were given to the refugees.	Se les entregó comida y mantas a los refugiados.
People of my generation all think the same way about this.	Toda la gente de mi generación piensa igual sobre esto.
Many sects have initiation rituals for new members.	Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.
I'm already sick.	Ya estoy enfermo.
The game was very interesting.	El juego fue bastante interesante.
I don't know the details.	Desconozco los detalles.
The police say there's someone pulling string behind the scenes.	La policía dice que hay alguien tirando de las cuerdas por detrás del escenario.
Could you speak a little louder?	¿Podrías hablar un poco más alto?
Both of them survived.	Sobrevivieron los dos.
He'll be here any second.	Estará aquí en cualquier segundo.
I thought it'd be fun to surprise Tom.	Pensé que sería divertido sorprender a Tom.
Mary and Tom care about privacy.	A Mary y Tom les importa la privacidad.
You seem resourceful.	Pareces tener recursos.
He is a cheerful old man.	Él es un anciano alegre.
I remember everything you tell me.	Recuerdo todo lo que me dices.
She lives in the same house her grandparents lived in.	Ella mora en la misma casa en la que vivieron sus abuelos.
I was confused at first.	Al principio estaba confundida.
Tom likes running.	A Tom le gusta correr.
I just want you to be involved.	Sólo quiero que estés implicado.
I need surgery.	Necesito cirugía.
I can't read French.	No sé leer francés.
Soldiers must follow orders.	Los soldados deben seguir órdenes.
Tom has not yet made up his mind.	Tom no ha tomado ninguna decisión todavía.
I'll send it to you.	Te lo mandaré.
I have an allergy to milk.	Tengo alergia a la leche.
Tom is angry and disgusted.	Tom está enfadado e indignado.
This bucket leaks.	Esta cubeta tiene una fuga.
Tell me everything.	Cuéntamelo todo.
There's no one in the room.	No hay nadie en la habitación.
Is there anybody in there?	¿Hay alguien ahí dentro?
Tom looks like a banker.	Tomás se parece a un banquero.
I will tell you more about Japan.	Te contaré más acerca de Japón.
I saw a spider walking on the ceiling.	Vi a una araña caminando por el techo.
There is no need for him to work.	Él no necesita trabajar.
What language is spoken in Egypt?	¿Qué lengua se habla en Egipto?
He went to school by car.	Él fue al colegio en coche.
He is a soccer player.	Él es futbolista.
Will you have some more pie?	¿Te vas a servir un poco más de torta?
There may have been a misunderstanding.	Posiblemente pueda haber habido un malentendido.
I can't make heads or tails of what you said.	No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste.
Never be this late again.	Nunca vuelvas a retrasarte tanto.
Tom is winning.	Tomás está ganando.
She has a funny face.	Ella tiene una cara graciosa.
We're very excited.	Estamos muy emocionados.
What makes you think I'm hiding something?	¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?
You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	Deberías pedirle perdón a tu padre por no haber llegado a tiempo a la cena.
My wife died of cancer.	Mi esposa murió de cáncer.
I've been playing soccer since I was fifteen.	He jugado fútbol desde que tenía quince años.
That was unexpected.	Fue inesperado.
We have some.	Tenemos algunos.
All of a sudden they stopped talking.	De repente dejaron de hablar.
The purpose of a roundabout is to slow down traffic.	El propósito de una rotonda es alentar el tráfico.
He has gone to London.	Él se fue a Londres.
When did you begin learning German?	¿Cuándo empezaste a aprender alemán?
I couldn't believe what was happening.	No podía creer lo que estaba pasando.
She talked him into going to the concert.	Ella lo convenció a ir al concierto.
Tom asked Mary if she'd seen John.	Tom le preguntó a Mary si había visto a John.
Come early.	Vení temprano.
When do you plan to start?	¿Cuándo planeas empezar?
He did not hesitate in taking his share of the money.	No dudó en coger su parte del dinero.
Staying home isn't fun.	Quedarse en casa no es divertido.
My washing machine broke.	Mi lavarropa se rompió.
It's perfectly harmless.	Es totalmente inofensivo.
The sky is getting dark.	El cielo se está nublando.
Try to have a positive attitude about everything.	Trata de tener una actitud positiva hacia todo.
Tom clenched his teeth.	Tom apretó los dientes.
The baby is playing with some toys.	El bebé está jugando con algunos juguetes.
Please stop fighting.	Dejen de pelear por favor.
I took a cooking class last spring and learned to bake bread.	En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.
Tom is having a hard time swallowing.	Tom está batallando para tragar.
This laptop belongs to me.	Esta laptop es mía.
Nobody has ever done that.	Nadie ha hecho eso antes.
You can't live on that island.	No se puede vivir en esa isla.
Tom must have heard our voices and escaped.	Tom debe haber oído nuestras voces y escapó.
He was deaf to my pleas.	Él era sordo a mis súplicas.
I'm looking forward to the party.	Espero con ganas la fiesta.
I never imagined that you would say that.	Nunca imaginé que dirías esto.
The house is warm.	La casa está caliente.
Tom works with Mary.	Tom trabaja con Mary.
I don't want to talk about it.	No quiero hablar de ello.
No matter what you say, I won't change my mind.	No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.
I am familiar with your name.	Tu nombre me es familiar.
Turn the flame down low.	Bájale la llama.
I am leaving town for a few days.	Me voy de la ciudad por un par de días.
I haven't been feeling so great.	No me he sentido muy bien.
Tom's wife's name is Mary and his son's name is John.	El nombre de la mujer de Tom es Mary y el de su hijo es John.
I met a Canadian man named Tom.	Conocí a un canadiense llamado Tom.
Each of their opinions has both good points and bad points.	Cada una de sus opiniones tiene puntos buenos y malos.
Come and get it.	Ven a cogerlo.
Mary has an hourglass figure.	Mary tiene forma de reloj de arena.
There was a big earthquake last night.	Anoche hubo un gran terremoto.
We're all friends.	Todos somos amigos.
I walked till my legs got stiff.	Caminé hasta que mis piernas se entumecieron.
Tom hates his name.	Tom odia su nombre.
Don't bother me.	No me molestes.
The baby cried.	El bebé lloró.
I'll remember you forever.	Siempre te recordaré.
Everybody knows her.	Todos la conocen.
Sit over there and shut up.	Sentate ahí y callate.
We all know that Mendel was way ahead of his time.	Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.
All of my friends go to public schools.	Todos mis amigos van a las escuelas públicas.
I drive a delivery truck.	Yo manejo un camión de reparto.
You seem happy to me.	Me pareces feliz.
I must be blind.	Debo de estar ciego.
Have you read this article?	¿Has leído este artículo?
He gets up at 7.	Él se levanta a las 7.
It will rain in the afternoon.	Esta tarde va a llover.
I have done it already.	Ya lo hice.
Write that down.	Anota eso.
What do you have in your hand?	¿Qué tienes en la mano?
Tom had drunk too much coffee so he couldn't sleep.	Tom tomó mucho café así que no pudo dormir.
The man committed murder.	El hombre cometió un asesinato.
Tom, I want you to listen to me.	Tom, quiero que me escuches.
I'd rather stay than go.	Preferiría quedarme en lugar de irme.
Save it on the external hard drive.	Guárdalo en el disco duro externo.
A lot of soldiers died here.	Aquí murieron muchos soldados.
I turned off the computer.	Apagué la computadora.
I was beginning to worry about you.	Ya empezaba a preocuparme por vosotros.
I never imagined I'd be able to give a concert in Boston.	Jamás imaginé que yo podría dar un concierto en Boston.
Tom woke up with a terrible headache.	Tom despertó con un terrible dolor de cabeza.
Tom was lucky that he didn't get killed.	Tom tuvo suerte de que no lo mataran.
I slept the rest of the day.	Dormí el resto del día.
Tom went to see Mary early yesterday morning.	Ayer, Tom fue a ver a Mary temprano por la mañana.
We laughed and laughed.	Reíamos y reíamos.
The worst thing about summer is the heat.	Lo peor del verano es la calor.
I know what's going on.	Sé lo que está pasando.
I have an older brother who lives in Kyoto.	Tengo un hermano mayor que vive en Kioto.
You do a great job.	Hacéis un gran trabajo.
Tom and Mary folded up the flag.	Tomás y María doblaron la bandera.
I will study German.	Voy a estudiar alemán.
I know my job.	Yo sé mi trabajo.
Is everything OK here?	¿Todo está bien aquí?
I have won.	Gané.
Let's see what it is.	Veamos qué es.
Tom is at the top of his class.	Tom es el mejor de su clase.
She asked him why he was crying.	Ella le preguntó por qué lloraba.
It's the same hat.	Es el mismo sombrero.
I couldn't help laughing when I heard that story.	No pude evitar reírme cuando oí esa historia.
Tom died in a plane crash.	Tom murió en un accidente de avión.
What are you doing today?	¿Qué vas a hacer hoy?
There is a big hole in your stocking.	Tu calceta tiene un agujero grande.
Tom saw Mary crying.	Tom vio a Mary llorando.
He ran too fast for me to keep up with him.	Él corría demasiado rápido para yo poder seguirlo.
Tom was deep in thought.	Tom estaba hundido en pensamientos.
Bananas are delicious.	Los plátanos son deliciosos.
I spent the whole week in Boston.	Pasé toda la semana en Boston.
Put more salt in the soup.	Ponga más sal en la sopa.
I can't bear the thought of her with another man.	No puedo soportar la idea de que ella esté con otro hombre.
That doesn't mean anything.	Eso no significa nada.
Everybody loves him.	Todos lo aman.
I just got the word.	Acabo de enterarme.
You're motivated.	Estáis motivados.
Don't give Tom your number.	No le deis mi número a Tom.
Whoever wants to join our club will be welcome.	Quien quiera entrar en nuestro club será bienvenido.
Weather permitting, I'll depart tomorrow.	Si el tiempo lo permite, partiré mañana.
I won't be able to attend.	No podré asistir.
A blood vessel burst inside his brain.	Se reventó un vaso sanguíneo dentro de su cerebro.
Tom didn't make it to the station on time.	Tom no llegó a tiempo a la estación.
So what's your problem?	Entonces, ¿qué problema tienes?
I beg you to forgive me.	Te ruego que me perdones.
Tom denies having done it.	Tom niega haberlo hecho.
Tom has a decent salary.	Tom tiene un salario decente.
Mary often imagines her wedding.	Mary se imagina a menudo su boda.
I met him on the street by chance.	Me lo encontré de casualidad por la calle.
Stop avoiding me.	Deja de evitarme.
My father used to smoke, but now he doesn't.	Mi padre solía fumar, pero ya no.
The driver was charged with speeding.	Multaron al conductor por conducir demasiado rápido.
My uncle lives in Germany.	Mi tío vive en Alemania.
We had less snow this winter than we had expected.	Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esperábamos.
Make yourself some hot tea.	Prepárate algo de té caliente.
She reminds me very much of her mother.	Ella me recuerda mucho a su madre.
I was really emotional.	Estaba realmente sensible.
Tom is happy with his new bicycle.	Tom está feliz con su nueva bicicleta.
You must face the facts.	Tienes que afrontar los hechos.
Would you like to go to a movie?	¿Quieres ir a ver una película?
It was my dream.	Era mi sueño.
Is he a teacher?	¿Es maestro?
It's time for us to talk.	Es hora de que conversemos.
Are you certain about this?	¿Estáis seguros de esto?
When are you going back to your own country?	¿Cuándo vas a volver a tu país?
Tom was very kind to Mary.	Tom fue muy amable con Mary.
They arrived at twilight.	Llegaron al ocaso.
This rule is often ignored.	Esta regla es ignorada a menudo.
Slow down.	Más despacio.
She was completely taken in by his smile.	Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.
I'll try to find some way to do that.	Intentaré encontrar alguna forma de hacer eso.
I had not waited long before he appeared.	No había esperado demasiado antes de que apareciese.
Tom couldn't get the door to close all the way.	Tom no pudo hacer que la puerta quedara completamente cerrada.
I'm worried about them.	Me preocupo por ellas.
The 9:35 train stops at Bambury.	El tren de las 9:35 para en Bambury.
Tom comes from Boston.	Tom viene de Boston.
He stirred the paint before using it.	Revolvé la pintura antes de usarla.
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	Olvidé cerrar las contraventanas antes de que la tormenta golpeara.
Tom wondered how many times he'd have to tell Mary to clean her room before she finally did it.	Tom se preguntaba cuántas veces debería decirle a María que limpiara su pieza antes de que al fin lo hiciera.
If you go anywhere, you had better tell your mother first.	Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.
I like it very much.	Me gusta mucho.
It's really not that much.	Si no es tanto.
Tom leaped out of bed.	Tom saltó fuera de la cama.
Tom will be coming back Monday.	Tom volverá el lunes.
It made me a little sad.	Me puso un poco triste.
What was it I left behind?	¿Qué fue lo que olvidé?
I had an appointment at 2:30, but I got caught in traffic and couldn't get there in time.	Tenía una cita a las 2:30, pero me pilló un atasco y no pude llegar a tiempo.
Did you kiss Tom goodbye?	¿Le diste un beso de despedida a Tom?
I picked up some French.	Se me pegó algo de francés.
Tom apologized for not doing what he had promised he'd do.	Tom se disculpó por no cumplir sus promesas.
Where is the logic in that?	¿Qué lógica tiene?
Control yourself!	¡Contrólate!
I want you to listen to me very carefully.	Quiero que me escuches con mucho cuidado.
Who teaches you?	¿Quién te enseña?
It had snowed.	Había nevado.
He talked of her kindness and humility.	Habló de su amabilidad y de su humildad.
I'm faster than you.	Soy más rápido que tú.
Do you want me to beg?	¿Quieres que te ruegue?
I want something sweet.	Quiero algo dulce.
There are mothers and fathers who will lie awake after the children fall asleep and wonder how they'll make the mortgage, or pay their doctor's bills, or save enough for their child's college education.	Hay madres y padres que se quedan despiertos después de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan cómo conseguir pagar la hipoteca o las facturas del médico, o cómo ahorrar el suficiente dinero para la educación universitaria de sus hijos.
He is independent of his parents.	No depende de sus padres.
Aren't you afraid of me?	¿No tienes miedo de mí?
I was absent from school yesterday.	Yo estuve ausente en el colegio ayer.
Will we be in time for the concert?	¿Llegaremos al concierto a tiempo?
I beg your pardon. I didn't quite catch your name.	Disculpa, no escuché, ¿cómo te llamas?
I'm a totally different person now.	Ahora soy una persona totalmente distinta.
There's no water.	No hay agua.
The sentence is free from grammatical mistakes.	La oración no contiene errores gramaticales.
I'll see you in an hour.	Te veré en una hora.
I had to take care of her baby.	Tuve que cuidar a su bebé.
Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	Nuestras montañas en realidad no son muy altas. Las suyas son mucho más altas.
The ambassador is leaving Japan tonight.	El embajador abandona Japón esta noche.
Televisions with vacuum tubes are regarded as being behind the times.	Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.
He's always at home on Sundays.	Los domingos siempre está en casa.
Tom wants to help.	Tom quiere ayudar.
What didn't I write?	¿Qué no he escrito?
What are these for?	¿Para qué son éstos?
Is it a recent picture?	¿Es una foto reciente?
We got here first.	Llegamos aquí primero.
Are you through with this book?	¿Te has acabado este libro?
I could never make him believe what I said.	Él nunca me creyó lo que le dije.
I suggest that we stay home and watch TV.	Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.
Tom and Mary quietly slipped out of the room.	Tom y María se escabulleron silenciosamente del cuarto.
I am no longer a child.	Ya no soy un niño.
Mary is a bad girl.	María es una niña mala.
Do you want to make some money today?	¿Quieres ganar algo de dinero hoy?
Pleasure's a sin, and sometimes sin's a pleasure.	El placer es un pecado, y a veces el pecado es un placer.
Prices were strictly regulated during the war.	Los precios fueron severamente regulados durante la guerra.
This is my email address.	Este es mi correo electrónico.
Scotland is famous for its woollen textiles.	Escocia es famosa por sus tejidos de lana.
On Sunday, I go to church.	Los domingos voy a la iglesia.
Are you good at cooking?	¿Eres bueno cocinando?
Show me your driving license, please.	Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
The place is almost deserted.	El lugar está casi desierto.
Sorry about earlier.	Siento lo de antes.
The weather was getting worse and worse.	El clima se ponía cada vez peor.
Despair drove him to attempt suicide.	La desesperación lo llevó a intentar suicidarse.
Pack your bags.	Hagan sus maletas.
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Las minorías étnicas combaten contra el prejuicio y la pobreza.
I thought Tom would say that.	Pensé que Tom diría eso.
Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.	La caballa sabe bien tanto si la cocinas a fuego lento como si la asas a la parrilla.
He doesn't care if his car is dirty.	A él no le importa si su auto está sucio.
I can be very persistent.	Yo puedo ser muy persistente.
The spaceship made a perfect landing.	La nave espacial hizo un aterrizaje perfecto.
Do you want to learn French?	¿Quieres aprender francés?
The storm blew down a tree.	La tormenta tumbó un árbol.
He made up his mind not to return to his native country.	Él se decidió a jamás regresar a su país natal.
We're not friends.	No somos amigos.
Tom has been watching TV all day.	Tom ha pasado viendo televisión todo el día.
Tom feels much better now.	Tom se siente mucho mejor ahora.
This time you went too far.	Esta vez te pasaste de límite.
She argued with him about their children's education.	Ella discutió con él sobre la educación de sus hijos.
Running as fast as I could, I was able to catch up with my friend.	Corriendo lo más rápido que pude, logré alcanzar a mi amigo.
Thank you for the other day.	Gracias por el otro día.
He's not the right man for you.	Él no es el hombre adecuado para ti.
Do you like rain?	¿Te gusta la lluvia?
In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	En el verano, la temperatura varía entre treinta y cuarenta grados Celsius.
The robot was so lifelike that it was uncanny.	El robot era tan parecido a la realidad que resultó asombroso.
I believe you like your job.	Creo que te gusta tu trabajo.
The Japanese government made an important decision.	El gobierno japonés tomó una importante decisión.
That's a doll.	Esa es una muñeca.
Tom committed suicide by hanging himself.	Tom se suicidó ahorcándose.
Are you nuts?	¿Estás loco?
There were five fires last night.	Hubo cinco incendios anoche.
Tom told Mary his phone number.	Tom le dijo su número telefónico a Mary.
Did I miss the party?	¿Me he perdido la fiesta?
Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	Tom le dijo a Mary que no gastara su dinero en algo así.
Please wait half an hour.	Por favor, espera media hora.
Did you get fired from your last job?	¿Te despidieron de tu último trabajo?
Tom even likes cold pizza.	A Tom incluso le gusta la pizza fría.
It was easy for him to solve the problem.	No le costó resolver el problema.
Have you washed your hands yet?	¿Ya te has lavado las manos?
The club has thirty members.	El club cuenta con treinta miembros.
He reminds me of my grandfather.	Él me recuerda a mi abuelo.
The rabbit jumped over the dog.	El conejo saltó por encima del perro.
I've lost my appetite.	Se me fueron las ganas de comer.
Tom's lack of compassion surprised Mary.	La falta de compasión de Tom sorprendió a Mary.
I had to choose between the two.	Tuve que escoger entre los dos.
He was born in England, but was educated in America.	Nació en Inglaterra, pero se educó en América.
I guess that's possible.	Supongo que es posible.
Mary is a party girl.	Mary es una fiestera.
Drink if you're thirsty and eat if you're hungry.	Toma si tienes sed y come si tienes hambre.
It's an inside joke.	Es una broma privada.
Tom forgot.	A Tom se le olvidó.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	Él es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Will we get there before the end of the movie?	¿Llegaremos antes del final de la película?
He was in time for the appointment.	Él llegó a tiempo a la cita.
I thought Tom would take Mary to the aquarium.	Pensé que Tom llevaría María al acuario.
Is there another exit?	¿Hay otra salida?
Tell me the truth.	Decime la verdad.
I'm nervous.	Estoy nervioso.
If it snows on the mountain, it is cold in the valley.	Cuando nieva en la montaña, hace frío en el valle.
He sat and listened to the radio.	Él se sentó y escuchó la radio.
Tom only saw Mary once.	Tom solo vio a Mary una vez.
He enjoyed those visits.	Disfrutó de esas visitas.
We both have the same problem.	Ambos tenemos el mismo problema.
Tom tried to help.	Tom intentó ayudar.
Tom ate all the food I had stashed.	Tom comió toda la comida que yo había guardado.
You'll find a job.	Encontrarás un empleo.
I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	Yo solía pensar que no importaba que le diera de comer a mi perro.
Why do you want to live in Australia?	¿Por qué querés vivir en Australia?
Where can I wash my hands before I eat?	¿Dónde me puedo lavar las manos antes de comer?
I'm not sure I'm ready for this.	No estoy seguro que esté preparado para esto.
Mary has short, curly brown hair.	Mary tiene el pelo corto, castaño y rizado.
She licked the spoon.	Ella lamió la cuchara.
I'll provide you with all the necessary information.	Yo te proveeré toda la información necesaria.
I have been to Paris.	He estado en París.
Tom wants us to mount the TV on the wall.	Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.
I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	Me pareció que era un rompecabezas relativamente difícil.
What would Tom do if he found out?	¿Qué haría Tom si se enterara?
Tom showed her the letter from Santa Claus.	Tom le enseñó la carta de Santa Claus.
They won't stay.	No se quedarán.
The cage is open.	La jaula está abierta.
I didn't want this to happen.	Yo no quería que pasase esto.
He is a lazy student.	Él es un estudiante holgazán.
Tom allowed Mary to go home early.	Tom le dejo irse a casa temprano a Mary.
Assuming your story is true, what should I do?	Asumiendo que tu historia es cierta, ¿qué debería hacer yo?
Every website has a unique address.	Todo sitio web tiene una dirección única.
It so happens that today is my birthday.	Resulta que hoy es mi cumpleaños.
Be punctual.	Sed puntuales.
These are my pants.	Éstos son mis pantalones.
Which one will you choose?	¿Cuál escogerás?
My father spoils me.	Mi padre me mima.
We surrender.	Nos rendimos.
The export of weapons was prohibited.	Se prohibió la exportación de armas.
We don't really know anything about death.	Realmente no se sabe nada acerca de la muerte.
What have you bought your girlfriend for Christmas?	¿Qué le has comprado a tu novia por Navidad?
He blew all his money.	Él gastó todo su dinero.
Nobody does it better.	Nadie lo hace mejor.
Tom thinks of Mary as his best friend.	Tom considera a Mary su mejor amiga.
Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.
Call the fire department!	¡Llame a los bomberos!
As soon as they return, I will telephone you.	Te llamaré en cuanto vuelvan.
Tom became a successful photographer.	Tom se convirtió en un exitoso fotógrafo.
She likes ice cream.	A ella le gustan los helados.
Tom told Mary about last night's ordeal.	Tom le contó a Mary la terrible experiencia de anoche.
We're studying French and web design.	Estamos estudiando francés y diseño web.
Have a nice weekend!	Que tengas un buen fin de semana.
He calculated that it would cost him 100 dollars.	Calculó que le costaría 100 dólares.
Tom wanted Mary to talk to John.	Tom quería que Mary hablase con John.
Tom is better than us.	Tom es mejor que nosotros.
She is at the top of her class.	Es la mejor de su clase.
I wish Tom were here.	Me gustaría que Tom estuviese acá.
Please come in.	Por favor entre.
She hit me, not him.	Ella me pegó a mí, no a él.
Tom does things in his own way.	Tom hace las cosas a su manera.
He got a loan from the bank.	Él obtuvo un préstamo del banco.
You're the only one who can do it.	Vos sos el único que puede hacerlo.
He didn't reveal his secret.	Él no reveló su secreto.
I never let anyone else feed my dog.	Nunca dejo que nadie más alimente a mi perro.
Tom took three sleeping pills.	Tom se tomó tres pastillas para dormir.
Tom doesn't mind sleeping on the floor.	A Tomás no le importa dormir en el suelo.
He no longer lives here.	Él ya no vive aquí.
I don't like to leave things up in the air.	No me gusta dejar asuntos pendientes.
Any place will do.	Cualquier lugar basta.
It will probably rain.	Probablemente llueva.
We are sorry for the inconvenience.	Lamentamos el inconveniente.
Tom wondered what happened to his old truck.	Tom se preguntaba que le había pasado a su viejo camión.
There are billions of stars in the sky.	Hay miles de millones de estrellas en el cielo.
I learned that from you.	Yo aprendí eso de ti.
We are young.	Somos jóvenes.
Tom wondered what had happened.	Tom se preguntó qué había pasado.
The only trouble I've ever had was dealing with people who didn't like my personality.	El único problema que alguna vez he tenido ha sido tratar con gente a la que no le agrada mi personalidad.
Everyone felt safe.	Todo el mundo se sintió seguro.
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.
Tom is acting a little strange.	Tom está actuando algo raro.
Tom is swamped with work.	Tom está encenagado con el trabajo.
He went to America last week.	Él fue a Estados Unidos la semana pasada.
Do you know what Tom looks like?	¿Tú sabes cómo luce Tom?
I won't let anything happen to you.	No dejaré que nada te suceda.
Please bear this fact in mind.	Por favor ten en cuenta este hecho.
I'm very proud of my father.	Estoy muy orgulloso de mi padre.
She is widely known.	Ella es conocida a lo ancho.
She isn't much of a poet.	La poesía no es lo suyo.
We're planning to have a Christmas party on Christmas Eve.	Estamos pensando en celebrar la Navidad en Nochebuena.
I'm from Brazil.	Soy de Brasil.
The results were good.	Los resultados fueron buenos.
Did you say something?	¿Has dicho algo?
Do you really want to know what happened?	¿De verdad quieres saber qué ocurrió?
The game was canceled due to rain.	El juego se suspendió por la lluvia.
I'm looking forward to seeing you next week.	Espero con ganas a verte la próxima semana.
Boston is a great place to visit.	Boston es un lugar estupendo para visitar.
There's a table.	Hay una mesa.
Welcome back home, Tom.	Bienvenido de vuelta a casa, Tom.
Tom knows the secret.	Tom se sabe el secreto.
School begins at nine and is over at six.	El cole empieza a las nueve y acaba a las seis.
All sorts of people came to the exhibition.	A la exhibición vino todo tipo de personas.
How long does a basketball game last?	¿Cuánto dura un partido de baloncesto?
He is intelligent.	Él es inteligente.
I'll pray for Tom.	Rezaré por Tom.
He is introverted.	Él es introvertido.
I want everyone to know that I'm not a murderer.	Quiero que todo el mundo sepa que no soy un asesino.
The mother cat protected her kittens.	La gata protegió a sus gatitos.
Not everybody can be an artist.	No todos pueden ser artistas.
He asked a favor of me.	Él me pidió un favor.
You speak fluent English.	Hablas inglés fluidamente.
I'll take care of that.	Yo me encargaré de eso.
Do you want to play football with us?	¿Quieres jugar con nosotros al fútbol?
There was a pack of paper on the table.	Había un paquete de papeles en la mesa.
We've all done it.	Todos lo hemos hecho.
The man who lives next door to me is a doctor.	El señor que vive al lado de mi puerta es médico.
I wish I could.	Ojalá pudiera.
What do you think about the Japanese economy?	¿Qué piensas de la economía japonesa?
They went to Tottori.	Ellos fueron a Tottori.
His wife is one of my friends.	Su esposa es una de mis amigas.
He was mad at me because I broke up with him.	Estaba enfadado conmigo porque rompí con él.
That's wonderful.	¡Eso es maravilloso!
Where did you meet Tom?	¿Dónde conociste a Tom?
Tom cried for an hour.	Tom lloró durante una hora.
That lake looks like the sea.	Ese lago se ve como el mar.
Oh, please, stop that noise!	¡Oh, por favor, detén ese ruido!
She is on a diet to lose weight.	Ella está a dieta para perder peso.
I sometimes play tennis with her.	A veces juego al tenis con ella.
First of all, I will read this.	Para comenzar, leeré esto.
My roommate complained about the noise.	Mi compañero de pieza se quejó por el ruido.
She is lying about her age.	Ella miente acerca de su edad.
They're green.	Son verdes.
Do you need to leave today?	¿Necesitas marcharte hoy?
It was a false alarm.	Era una falsa alarma.
Would you like a beer?	¿Te gustaría una cerveza?
She is teaching us French.	Ella nos está enseñando francés.
Tom dressed like a girl for Halloween.	Tomás se disfrazó de niña para Halloween.
To many Americans, a two-party political system seems natural.	A muchos estadounidenses, un sistema político con dos partidos les parece normal.
The shoes are worn out.	Los zapatos están usados.
It wasn't me who slammed the door.	No fui yo el que dio un portazo.
Stop joking around.	Déjate de bromear.
Let Tom sleep.	Deja dormir a Tom.
I want to eat something good.	Quiero comer algo bueno.
I hope everything will be fine in the end.	Espero que todo acabe bien.
He thought that it would be interesting and fun.	Pensó que sería interesante y divertido.
He received rough treatment.	Recibió un trato muy duro.
It helped me a lot.	Me ha ayudado mucho.
Did you say yes?	¿Has dicho que sí?
It was a beautiful wedding.	Fue un hermoso casamiento.
She is very busy.	Ella está muy ocupada.
I mean it when I say that I love you.	Hablo en serio cuando digo que te quiero.
I doubt that Tom understands what I tried to tell him.	Dudo que Tom entendiera lo que trataba de decirle.
They're good.	Son buenos.
Aren't you cold?	¿No tienes frío?
He shook hands with his friend.	Él se dio la mano con su amigo.
The man raised his hand to ask a question.	El hombre levantó la mano para hacer una pregunta.
We must defend our freedom at all cost.	Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.
I imagined that.	Me imaginé eso.
Tom is good at tennis, no question about it.	Tom es bueno para el tenis, no cabe duda.
I wasn't frightened.	No tuve miedo.
We're out of bullets.	No nos queda ninguna bala.
I like this shirt.	Me gusta esta camisa.
Tom said that he wanted to forget Mary.	Tom dijo que quería olvidar a Mary.
The girls were not afraid, but the boys were.	Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.
I just want to go to bed.	Sólo quiero acostarme.
Let me take a gander.	Déjame echar un vistazo.
May I introduce myself to you?	¿Me permite presentarme?
Her look says that she loves you.	Su mirada te dice que te ama.
That was two years ago.	Eso fue hace dos años.
I was speechless.	Me quedé sin palabras.
I have a headache now.	Me duele la cabeza ahora.
My brother did it on my behalf.	Mi hermano lo hizo en mi nombre.
I can't complain.	No me puedo quejar.
Tom had a hideous hangover.	Tom tenía una resaca terrible.
He speaks German, not to mention English.	Él habla alemán, ni hablar del inglés.
Had he known what was about to happen, he would have changed his plan.	Si él hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar, habría modificado su plan.
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor.
I'm looking forward to going to the concert.	Estoy deseando ir al concierto.
She asked me to help her with the work.	Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.
What time is your curfew?	¿A qué hora es tu toque de queda?
Tom is looking at us.	Tomás nos está mirando.
I'm not the one you should be afraid of.	No soy yo al que deberías temer.
The boy pretended that he was too sick to go to school.	El niño fingió estar demasiado enfermo para ir al colegio.
I can recommend it to anyone.	Se lo puedo recomendar a cualquiera.
You're still single, aren't you?	Todavía estás soltera ¿verdad?
Don't lose your temper.	No pierdas los estribos.
We should get to Chicago by lunchtime.	Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.
He took me for my twin brother.	Él me tomó por mi hermano gemelo.
I'm not persuaded.	No me persuade.
It's getting late. I don't wanna go home alone.	Se hace tarde. No quiero ir a casa sola.
It was not until the sun had set that the child came home.	No fue hasta que se puso el sol que el niño volvió a casa.
Give me half a kilo of apples.	Deme medio kilo de manzanas.
Please take my advice.	Por favor siga mi consejo.
Has anyone else seen this?	¿Alguien más ha visto esto?
We are sorry we can't help you.	Lamentamos no poder ayudarle.
Tom has nothing better to do right now.	En este momento, Tom no tiene nada mejor que hacer.
Who believes in God?	¿Quién cree en Dios?
Please bring the master key.	Por favor, trae la llave maestra.
I don't want to think about what could've happened.	No quiero pensar en lo que podría haber pasado.
It looks Egyptian.	Parece egipcio.
Did you already do your homework?	¿Ya hiciste tu tarea?
Tom shouldn't have driven Mary's car.	Tom no debería haber conducido el coche de Marie.
You know something about this, don't you?	Tú sabes algo de esto, ¿cierto?
There is a dragonfly on the ceiling.	Hay una libélula en el techo.
The rug was covered with cat hair.	La alfombra estaba cubierta de pelo de gato.
How was your first night in Paris?	¿Qué tal vuestra primera noche en París?
Do you still love your wife?	¿Aún sigue enamorado de su mujer?
I was on the mountain.	Estaba en la montaña.
This is too bright.	Esto es demasiado brillante.
We lost our electricity because of the storm.	Se cortó la luz gracias a la tormenta.
The author is Brazilian.	El autor es brasileño.
I'm impressed.	Estoy impresionado.
The neighbor's dog barked all night.	El perro del vecino ladró toda la noche.
Who's paying?	¿Quién va a pagar?
He is getting better.	Él está mejorando.
Making cookies takes time.	Lleva un tiempo cocinar galletas.
You will do it whether you like it or not.	Lo harás por las buenas o por las malas.
You may go.	Podéis ir.
Nobody is indispensable.	Nadie es indispensable.
Are you down there?	¿Estás ahí abajo?
Dad is a hard worker.	Papá es un hombre que trabaja duro.
Come on, try again.	Vamos, inténtalo otra vez.
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom me dijo que tenía problemas para quedarse dormido.
You look so good that I could kiss you right now.	Estás tan guapa que podría besarte ahora mismo.
This land is your land.	Esta tierra es su tierra.
I don't want any help.	No quiero ninguna ayuda.
I'm tired because I worked too much.	Estoy cansado porque trabajé demasiado.
When did she get married?	¿Cuándo se casó?
Try to be patient with others.	Trata de tener paciencia con los demás.
I came to Japan from China.	Vine a Japón desde China.
He taught his children Russian.	Él le enseñó ruso a sus hijos.
Is this diamond real?	¿Este diamante es auténtico?
This is the village where I was born.	Este es el pueblo en el que nací.
Let me call Tom.	Déjame llamar a Tom.
Can I have a minute?	¿Me dan un minuto?
He does not study hard enough.	Él no estudia lo suficiente.
She adores him.	Ella lo adora.
It is a step in the right direction.	Es un paso en la dirección correcta.
Do you know why this date is important?	¿Sabes por qué es importante esta fecha?
Did you pay for everything?	¿Pagaste por todo?
You'll get there in less than ten minutes.	Llegarás allí en menos de diez minutos.
Hurry! There's no time to lose.	¡Apurémonos! No hay tiempo que perder.
When I looked at her, she smiled at me.	Cuando la miré, me sonrió.
As long as there's life, there is hope.	Mientras haya vida, habrá esperanza.
He showed it to me.	Él me lo mostró.
He does not have anyone to play with.	Él no tiene con quién jugar.
How did Tom find out?	¿Cómo lo averiguó Tom?
They left the problem unsolved.	Ellos dejaron el problema sin resolver.
It is not his business.	Esto no es asunto suyo.
Tom can swim like a fish.	Tom puede nadar como un pez.
I don't need anybody's permission.	No necesito el permiso de nadie.
Do you drink?	¿Bebe usted?
He wrote to his parents.	Él escribió a sus padres.
My father does not eat much fruit.	Mi padre no come mucha fruta.
I want to go fishing.	Quiero ir de pesca.
I see your point.	Comprendo tu punto.
Keep them.	Quédatelos.
Tom was up when Mary came home.	Tom estaba levantado cuando Mary llegó a casa.
When I think back on what I did, I feel pretty stupid.	Cuando rememoro lo que hice, me siento bastante estúpido.
He likes traveling and so do I.	Le gusta viajar. A mí me gusta también.
Some people felt trapped.	Algunas personas se sintieron atrapadas.
I kept him company while his wife was in surgery.	Le hice compañía mientras operaban a su esposa.
Tom always prays before eating.	Tom siempre reza antes de comer.
Don't you want to know what Tom really thinks of you?	¿No querés saber lo que Tom realmente piensa de vos?
The students are happy, but the teachers are not.	Los estudiantes están felices, pero los profesores no.
He doesn't know what's going on.	Él no sabe lo que está pasando.
Does Tom want to rest?	¿Tom quiere descansar?
Tom forgot to flush the toilet.	Tomás se olvidó de tirar la cadena.
I like strawberry ice cream.	Me gusta la nieve de fresa.
He has no more than 1,000 yen.	Él no tiene más de 1,000 yen.
Do you think he resembles his father?	¿Crees que él se parece a su padre?
Tom talked to Mary.	Tom le habló a Mary.
I can't believe Tom left without saying goodbye.	No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.
Tom is doing the right thing.	Tom está haciendo lo correcto.
Tom could think of no reason why he needed to go home early.	Tom no podía pensar en ningún motivo por el que necesitara regresar temprano a casa.
You didn't have to do that.	No tenías que hacer eso.
"I've seen that play." "So have I."	"Yo he visto esa obra." "Yo también."
We queued up to get tickets for the concert.	Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto.
Your feet are dirty.	Tus pies están sucios.
I made him carry the briefcase.	Le hice llevar la maleta.
I have a lot of calls to make.	Tengo un montón de llamadas que hacer.
Those are nice.	Ésos son cucos.
Tom tossed the rotten apple into the garbage can.	Tom arrojó la manzana podrida al basurero.
There are no dinosaurs or mammoths to be found now.	Ya no quedan dinosaurios o mamuts por encontrar.
There's no way to win.	No hay forma de ganar.
Keep this.	Guarda esto.
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grúa, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar.
Tom is my only child.	Tom es mi único hijo.
Tom is an animal.	Tom es un animal.
They go to church every Sunday.	Ellos van a la iglesia todos los domingos.
I don't want you to change.	No quiero que cambies.
Tom put all his eggs in one basket.	Tom se las jugó todas a una sola carta.
I'll call you if I need you.	Te llamaré si te necesito.
There will be other chances.	Habrá más oportunidades.
Tom wakes up at the crack of dawn every day.	Tom despierta al alba cada día.
We'll wait.	Nosotras esperaremos.
People here laugh at my jokes.	La gente aquí se ríe de mis bromas.
How was the wedding?	¿Cómo estuvo la boda?
Does Tom know what you're doing?	¿Sabe Tom lo que estáis haciendo?
The men are wearing short sleeves.	Los hombres van en manga corta.
I had too much to drink.	Tenía demasiado para beber.
It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.
He should thank you.	Él debería agradecerle.
I know that it is highly unlikely that you'd ever want to go out with me, but I still need to ask at least once.	Sé que es muy improbable que tú alguna vez quisieras salir conmigo, pero aún así tengo que preguntar al menos una vez.
As strange as it may sound, what Tom said is true.	Por más extraño que pueda sonar, lo que Tom dijo es verdad.
I love you more than you love me.	Te quiero más que tú a mí.
Auckland is a city in New Zealand.	Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.
Tom forgot to bring his camera.	Tom se olvidó de traer su cámara.
I want some money.	Quiero algo de dinero.
My grandmother left us a great fortune.	Mi abuela nos dejó una gran fortuna.
Tom wasn't even scared.	Tom ni siquiera estaba asustado.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	¿Conoces a alguien que haya estado en el barco que se hundió?
I can't believe you turned down that job.	No puedo creer que hayas rechazado aquel empleo.
I get drunk at least once a month.	Me emborracho al menos una vez al mes.
Was that intended as a joke?	¿Eso iba como broma?
Let's eat now. I'm starving.	Vamos a comer ahora. Me estoy muriendo de hambre.
The audience exploded with laughter.	El público estalló a carcajadas.
I do not like him, but I like her.	Él no me gusta, pero ella sí.
I was awakened at five o'clock.	Me despertaron a las cinco.
She looked very beautiful in her new dress.	Ella se veía muy bella en su vestido nuevo.
Everything is ready.	Todo está preparado.
I smell gas.	Huelo gas.
I'm trying to sleep.	Estoy intentando dormir.
The room has been empty for a long time.	Esta habitación lleva vacía mucho tiempo.
Many people think that children spend too much time watching TV.	Mucha gente piensa que los niños pasan demasiado tiempo viendo la televisión.
You are my hero.	Eres mi héroe.
Eternal love doesn't exist.	El amor eterno no existe.
He raised his hand.	Él alzó la mano.
I have to warn Tom.	Tengo que advertir a Tom.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.
It concerns all the people living there.	Eso concierne a toda la gente que aquí vive.
Tom jumped out of bed.	Tom salió de un salto de la cama.
My wife still hasn't met my parents.	Mi esposa aún no conoce a mis padres.
I felt left out.	Me sentí rechazado.
The sickness is taking its course.	La enfermedad sigue su curso.
I'm feeling great.	Me siento genial.
I have courage and a strong will.	Tengo coraje y fuerza de voluntad.
What did you answer?	¿Qué respondiste?
My little brother goes to an elementary school.	Mi hermano menor va a la escuela primaria.
This is my father's.	Esto es de mi padre.
I bought her a clock.	Le compré un reloj.
Is it true that men have oilier skin than women?	¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?
He gets up at seven.	Se levanta a las siete.
I know something they don't know.	Sé algo que ellos no saben.
Tom says he never lies to Mary, but he often does.	Tom dice que él nunca le dice mentiras a Mary, pero lo hace con frecuencia.
Could you wrap them up separately?	¿Podrías envolverlos por separado?
Tom seems intelligent.	Tom parece inteligente.
I know the reason, but I can't tell you.	Sé la razón, pero no te la puedo decir.
Are you saying Tom isn't Canadian?	¿Estás diciendo que Tom no es canadiense?
You need to pay in advance.	Tiene que pagar por adelantado.
The water there was so deep that I could not touch bottom.	El agua ahí estaba tan profunda que no podía tocar el fondo.
I have a backache.	Tengo dolor de espalda.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que esperáramos aquí.
Stay here with us.	Quédate aquí con nosotras.
This is Room 839.	Ésta es la habitación 839.
The roof is covered with sheet metal.	El tejado está cubierto de chapas metálicas.
The party's on Monday.	La fiesta es el lunes.
Tom slept on the train.	Tom durmió en el tren.
People are complicated.	La gente es complicada.
Someone tried to poison Tom.	Alguien intentó envenenar a Tom.
Don't treat me like a child.	No me trates como si fuera un niño.
Our summer is short, but warm.	Nuestro verano es corto, pero cálido.
What time does she get up?	¿A qué hora se levanta ella?
I played the accordion.	He tocado el acordeón.
Somebody is eating.	Alguien está comiendo.
I belong to the baseball team.	Pertenezco al equipo de béisbol.
Spring has come.	La primavera llegó.
Everybody speaks well of him.	Todo el mundo habla bien de él.
I'd like my hair trimmed.	Quiero cortarme las puntas.
We're broke.	Estamos sin un duro.
This is the best.	Esta es la mejor.
He was a tall, thin man.	Él era un hombre alto y delgado.
I think we had better wait another thirty minutes.	Creo que es mejor que esperemos otros treinta minutos.
I couldn't answer all of the questions.	No pude responder todas las preguntas.
Now that you're my girlfriend, I'm happy.	Estoy feliz ahora que eres mi novia.
I am very grateful for your help.	Estoy muy agradecido por tu ayuda.
How did you come by this money?	¿Cómo conseguiste este dinero?
I want life to be the way it was before.	Quiero que la vida sea como antes.
Tom is a terrible father.	Tom es un padre terrible.
It was lucky that nobody died.	Fue suerte el que nadie muriera.
Tom and Mary met at a New Year's party.	Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.
The old man told us about the amusing incident.	El anciano nos contó sobre el divertido incidente.
An MP3 file is an audio file.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.
This bread is delicious.	Este pan está delicioso.
We failed.	Fallamos.
Tom seconded the motion.	Tom apoyó la moción.
Start over.	Empieza de nuevo.
He misses his family very much.	Extraña mucho a su familia.
Tom acts like he's exhausted.	Tom actúa como si estuviera agotado.
I miss you.	Te echo de menos.
Can you speak a little slower?	¿Podés hablar un poco más despacio?
Tom never should have eaten those oysters.	Tom nunca debió haberse comido esas ostras.
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo.
Big men are not always strong.	Las personas grandes no siempre son fuertes.
Babies cry when they are hungry.	Los bebés lloran cuando tienen hambre.
Those are our books.	Aquellos son nuestros libros.
I knew you were coming.	Sabía que ibas a venir.
Memorize it.	Memórizalo.
I remember him well.	Me acuerdo bien de él.
I was very happy to see my old friend.	Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.
That's a subject I know nothing about.	Ese es un tema del que no sé nada.
I spent two hours solving the problem.	Pasé dos horas resolviendo el problema.
I understand why.	Comprendo el porqué.
Did you see him at the station this morning?	¿Lo viste en la estación esta mañana?
Are you in a band?	¿Estás en una banda?
Please wake me at six.	Por favor despiértame a las seis.
He made her a new coat.	Él hizo un nuevo abrigo para ella.
As far as I know, the book has never been translated into Japanese.	Hasta lo que yo sé, el libro jamás antes ha sido traducido al japonés.
Happy New Year!	¡Feliz año!
Tom didn't tell Mary everything.	Tom no le contó todo a María.
Do I have to go now?	¿Debo ir ahora?
My life is complete.	Mi vida está completa.
Don't carry too much baggage when you travel.	No lleves demasiado equipaje cuando viajes.
She is certain to pass the exam.	Ella está segura de aprobar el examen.
Will there be any food at the party?	¿Habrá algo de comida en la fiesta?
The vacation is close to an end.	Las vacaciones están cerca de finalizar.
What time do you turn the lights off?	¿A qué hora apagas las luces?
Tom wants to become rich and famous.	Tom quiere hacerse rico y famoso.
I have a bad cold.	Yo tengo un resfriado.
We gladly accept your offer.	Aceptamos con gusto tu oferta.
He likes not only baseball but football as well.	No sólo le gusta el béisbol, sino también el fútbol.
Tom isn't in his office.	Tom no está en su oficina.
Tom lied to the others.	Tomás le mintió a los demás.
I'm taking the rest of the day off.	Me tomaré libre el resto del día.
The cat seems extremely happy.	El gato parece muy feliz.
They buried him in his grave.	Ellos lo enterraron en su tumba.
Call me now and then.	Llámame de vez en cuando.
He thought I was my brother.	Creía que era mi hermano.
Actually, you're right.	De hecho tienes razón.
It took a long time to accustom myself to the noise.	Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.
I think you're the only one who cares.	Yo creo que eres el único al que le importa.
I was told that you could teach me how to sharpen a knife.	Me dijeron que tú me podías enseñar cómo afilar un cuchillo.
What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.	Lo que más me sorprendió acerca del accidente es lo rápido que llegaron los abogados a la escena.
If it rains tomorrow, I'm not going.	Si llueve mañana, no voy.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como gallina en corral ajeno.
I can't forgive him for behaving like that.	No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.
I assume you'll be paying me in cash.	Asumo que me pagará en efectivo.
Tom can't leave us now.	Tom no puede dejarnos ahora.
I don't know anyone here.	Aquí no conozco a nadie.
This noise is driving me crazy.	Este ruido me vuelve loco.
I go to church once in a blue moon.	Voy muy rara vez a la iglesia.
Food must be chewed well to be digested properly.	Hay que masticar bien la comida para que se digiera bien.
Can I take your order now?	¿Ya puedo tomar tu orden?
Tom took off his leather jacket and sat down.	Tom se quitó su chaqueta de cuero y se sentó.
Do you often go to see plays?	¿Soléis ir a ver obras de teatro?
All the skill of the sailors gave way to the violence of the storm.	Toda la habilidad de los marineros sucumbió ante la violencia de la tormenta.
Don't try to manipulate me.	No intentes manipularme.
She put her elbows on her knees.	Ella apoyó sus codos en sus rodillas.
Tom has an old bicycle that Mary gave him.	Tom tiene una bicicleta vieja que Mary le dio.
She ignored all my warnings.	Ella ignoró todas mis advertencias.
Do you have anything to eat?	¿Tienen algo de comer?
At least I tried to do something.	Al menos intenté hacer algo.
Friendship requires mutual trust.	La amistad exige confianza mutua.
I don't want to go out.	No quiero salir.
Great! We'll go together.	¡Excelente! Iremos juntos.
Mexico has half as many people as Japan.	Méjico tiene la mitad de población que Japón.
The gentleman was standing in front of the bank.	El caballero estaba parado en frente del banco.
This computer is yours, isn't it?	¿Este computador es tuyo, no es así?
Tom signed a pledge.	Tom firmó un compromiso.
Tom and I just met.	Tom y yo acabamos de conocernos.
When will this be returned to me?	¿Cuándo voy a tener esto de vuelta?
This is the boy.	Este es el niño.
Tom called me.	Me ha llamado Tom.
The meeting broke up at eight.	La reunión terminó a las ocho.
I wish I earned more money.	Me gustaría ganar más dinero.
The older a town is, the more garbage it produces.	Mientras más vieja es una ciudad, más basura produce.
She waited patiently for him.	Ella lo esperó pacientemente.
He hired a private investigator.	Él contrató a un detective privado.
Did you tell them anything?	¿Les dijiste algo a ellos?
The station is to the west of the hotel.	La estación está al oeste del hotel.
This child did nothing but cry.	Este niño no hacía más que llorar.
The food was finger-licking good.	La comida estaba como para chuparse los dedos.
He caught hold of a rope and saved himself.	Él agarró la cuerda y se salvó.
I never forget a name.	Nunca olvido un nombre.
Did I have a choice?	¿Tenía otra opción?
Mail service in that country is not quick.	El envío de correos en ese país no es veloz.
I'm spending my holiday on the beach.	Estoy pasando mis vacaciones en la playa.
The roof leaks every time it rains.	El techo gotea cada vez que llueve.
I'm still here.	Todavía estoy aquí.
Please don't be sad.	No estés triste, por favor.
Suddenly, a man stepped in front of them.	De repente, un hombre se paró en frente de ellos.
We knew this.	Lo conocíamos.
His birthday falls on Sunday.	Su cumpleaños cae en domingo.
She wears the same kind of clothes as her sister wears.	Ella viste el mismo tipo de ropa que viste su hermana.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué tengo que ser yo el que hable con Tom?
Greed makes people do strange things.	La codicia hace a la gente hacer cosas extrañas.
Some people like summer, and others like winter.	A algunas personas les gusta el verano y a otras el invierno.
They made me go there alone.	Me hicieron ir allí solo.
What did Tom get you for your birthday?	¿Qué te dio Tom en tu cumpleaños?
I've put on a lot of weight since Christmas.	He engordado mucho desde Navidad.
Let's have lunch downtown and take in a show.	Almorcemos en el centro y veamos una película.
Tom says that he never dreams.	Tom dice que no sueña nunca.
You're innocent.	Usted es inocente.
I went on vacation, and my plants are still alive.	Me fui de vacaciones, y mis plantas siguen vivas.
It seems like Tom wants to talk to you.	Parece que Tom quiere hablar contigo.
That child caused a lot of trouble.	Ese niño causó muchos problemas.
The population of China is 8 times that of Japan.	La población de China es ocho veces mayor que la de Japón.
Mind your own business!	¡Métete en tus asuntos!
He shot an arrow at the soldier.	Él le disparó una flecha al soldado.
He played tennis.	Jugó al tenis.
It is dangerous to cross that old bridge.	Es peligroso cruzar ese viejo puente.
Do you know how to do this?	¿Sabés cómo hacerlo?
We accepted his invitation.	Aceptamos su invitación.
Tom doesn't have any classes today.	Tom no tiene clases hoy.
Both girls laughed.	Las dos chicas se rieron.
The bus speeds down the long and winding road.	El autobús va de volada por la carretera larga y sinuosa.
I spoke to the principal himself.	Hablé con el director en persona.
The leaves of the tree turned yellow.	Las hojas del árbol se volvieron amarillas.
Tom couldn't decide what to order.	Tom no podía decidir qué ordenar.
I just don't want to let you down.	Es solo que no quiero decepcionarte.
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.
Don't let this opportunity pass you by.	No dejes pasar esta oportunidad.
Tom is three inches taller than I am.	Tom es tres pulgadas más alto que yo.
Why are you looking at Mary?	¿Por qué estás mirando a Mary?
Tom liked Australia.	A Tom le gustaba Australia.
I must know the truth.	Tengo que saber la verdad.
I cannot distinguish a frog from a toad.	No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom es un chico formal, ¿a que sí?
I'll never come back.	Nunca más volveré.
You should stop that.	Deberías parar eso.
We're the only Canadians here.	Somos los únicos canadienses aquí.
Tell Tom we're here.	Dile a Tom que estamos aquí.
An expert was called for advice.	Se le pidió consejo a un experto.
You're doing it right.	Lo estás haciendo bien.
Tom walked away in disgust.	Tom se marchó indignado.
Speak for yourself.	Habla por ti mismo.
It was very upsetting.	Fue muy decepcionante.
Please eat. You're hungry, aren't you?	Por favor come. Tienes hambre, ¿verdad?
I'm first.	Voy el primero.
I like sandwiches.	Me gustan los sándwiches.
His story is partially true.	Su historia es verdad en parte.
He said he would come.	Él dijo que vendría.
Tom got robbed.	Tom fue robado.
They've come back.	Ellas han regresado.
You can't sit with me.	No podéis sentaros conmigo.
Are you able to solve it?	¿Eres capaz de resolverla?
Tom is probably still hiding.	Tom está probablemente todavía escondido.
Tom wants to learn to sing in French.	Tom quiere aprender a cantar en francés.
What a mess!	¡Qué confusión!
He has a considerable income.	Él tiene unos ingresos considerables.
Tom can't even play one song on his ukulele without making mistakes.	Tom ni siquiera puede tocar una canción en su ukelele sin equivocarse.
Could you just take me home, please?	¿Podrías simplemente llevarme a casa, por favor?
You deserve a medal.	Os merecéis una medalla.
Bring along your friend.	Trae a tu amigo.
Can I borrow your shovel?	¿Me prestas tu pala?
Look up these words in the dictionary.	Mira estas palabras en el diccionario.
Are you a golfer?	¿Eres golfista?
Tom had a heart attack last year.	Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.
He is good at dealing with children.	Él es bueno para tratar con niños.
I've got to see it.	Tengo que verlo.
He graduated from Harvard.	Él se graduó de Harvard.
Tom eventually figured out how to install a free database application on his computer.	Tom finalmente descubrió cómo instalar una aplicación de base de datos gratuita en su computadora.
Do you have a motto?	¿Tienes un lema?
Many Americans did not have jobs.	Muchos estadounidenses no tenían trabajo.
It is abnormal to have the heart on the right side.	Es anormal tener el corazón en el lado derecho.
I received your letter.	Recibí su carta.
The criminal left footprints.	El criminal dejó huellas.
Can you guess what type of restaurant it was?	¿Puedes adivinar qué tipo de restaurante era?
I get it.	Lo entiendo.
I don't know when I need to do that.	No sé cuándo necesito hacerlo.
Does your friend speak Esperanto?	¿Su amigo habla esperanto?
The alarm went off at five-thirty.	La alarma sonó a las cinco y media.
They look great.	Se ven estupendos.
Remind me that the meeting is on Monday.	Recuérdame que la reunión es el martes.
Some words have double meanings.	Algunas palabras tienen doble significado.
You've made me very happy.	Me has hecho muy feliz.
You can't pay someone to sleep for you.	No le puedes pagar a alguien para dormir por ti.
Don't open the box. There could be a bomb inside.	¡No abras la caja! ¡Puede haber una bomba dentro!
Let's not overreact.	No exageremos.
Cucumbers are related to watermelons.	Los pepinos están emparentados con las sandías.
That child caused a lot of trouble.	Ese niño da mucha guerra.
Tom knows that Mary went to Boston.	Tom sabe que Mary fue a Boston.
Tom would like Mary to be on the team.	A Tom le gustaría que Mary esté en el equipo.
Of course, he is right.	Por supuesto, él tiene razón.
Tom and Mary were out on the balcony at two in the morning.	Tom y Mary estaban fuera en el balcón a las dos de la mañana.
Tom planted some flowers in his yard.	Tom plantó algunas flores en su patio.
When I came to Japan, I burned my bridges.	Cuando llegué a Japón quemé las naves.
It doesn't matter.	No es importante.
I've brought it back.	Ya lo traje de vuelta.
I'm catching the 11:00 train.	Voy a coger el tren de las once.
The proverb is familiar.	El proverbio es familiar.
When does your father leave his office?	¿A qué hora sale tu padre de su oficina?
Keep still.	Mantenete quieto.
I thought I knew everything.	Creí que lo sabía todo.
There's no point talking to you, because you won't do as I say anyway.	No tiene sentido hablar contigo, porque de todas maneras no vas a hacer lo que te digo.
The cinders were still smoking.	Las cenizas todavía humeaban.
I'll call you up tomorrow.	Te llamaré mañana.
Did anyone call me up?	¿Me llamó alguien?
How boring!	¡Qué aburrimiento!
Everyone was drunk.	Todo el mundo estaba borracho.
Tom didn't know when Mary met John.	Tom no sabía cuándo Mary conoció a John.
He is lying.	Él miente.
I decided to be a doctor.	Decidí ser médico.
It is very hot in the summer in Japan.	Hace mucha calor en verano en Japón.
It smells like something is burning in the kitchen.	Huele como si algo se estuviese quemando en la cocina.
Read the instructions carefully before you begin.	Lea cuidadosamente las instrucciones antes de comenzar.
How much did these glasses cost?	¿Cuánto costaron estos anteojos?
Japan is in Asia.	Japón queda en Asia.
Such things happen all the time.	Cosas así pasan todo el tiempo.
Tom has told me that same joke more than ten times.	Tom ha dicho la misma broma más de diez veces.
I have a boyfriend who loves me.	Tengo un novio que me quiere.
We must withdraw.	Debemos retirarnos.
Let's have another beer.	Tomemos otra cerveza.
This is the temple which we used to visit.	Este es el templo que solíamos visitar.
He is what is called a man of action.	Él es lo que se llama un hombre de acción.
I found her very amusing.	La encontré muy divertida.
I take the bus to school.	Cojo el autobús a la escuela.
Sign here, please.	Firmad aquí, por favor.
I do not have any money.	No tengo dinero.
You are very smart.	Eres muy lista.
He has an eye for antiques.	Él tiene ojo para las antigüedades.
Don't worry. Everything's going to be all right.	No te preocupes. Todo irá bien.
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Bájate en la siguiente parada y toma un bus hacia el aeropuerto.
Speaking of Switzerland, have you ever been there in the winter?	Hablando de Suiza, ¿has estado alguna vez allí en invierno?
Excuse me. May I get through?	Permiso. ¿Puedo pasar?
I want to go outside for a breath of fresh air.	Quiero salir a respirar un poco de aire fresco.
I was just speculating.	Solo estaba especulando.
To tell the truth, he is not a human being.	A decir verdad, él no es un ser humano.
This city is hard to live in.	Es difícil vivir en esta ciudad.
Tom often plays piano in the evening.	Tom toca a menudo el piano por la noche.
Tom doesn't smoke anymore.	Tom no fuma más.
She looked pleased with her new job.	Parecía estar contenta con su nuevo trabajo.
We have no other choice.	No tenemos otra alternativa.
Some people actually collect rocks.	De hecho, algunas personas coleccionan piedras.
Tom had to answer the phone.	Tom tenía que contestar el teléfono.
We were traveling during the summer.	Estuvimos de viaje durante el verano.
He plants sunflowers in the spring.	Él planta girasoles en la primavera.
If the list of books is too long, please leave out all foreign books.	Si la lista de libros es extremadamente larga, por favor, excluye todos los libros extranjeros.
I'm restless.	Soy inquieto.
We have no school today.	No tenemos clase hoy.
Are you from here?	¿Eres de aquí?
I couldn't figure out how to open the door.	No se me ocurrió cómo abrir la puerta.
I felt very happy.	Me sentí muy feliz.
I lost my umbrella.	Perdí mi paraguas.
Tom thinks he can trust Mary.	Tom piensa que puede confiar en Mary.
She is proud of her students.	Ella está orgullosa de sus alumnos.
Tom managed to get home before dark.	Tom consiguió volver a casa antes de que oscureciera.
If what you say is true, it follows that he has an alibi.	Si lo que tú dices es verdad, lo natural es que él tenga una coartada.
Tom wants you to kill Mary.	Tom quiere que mates a Mary.
They don't want us working together.	No quieren que trabajemos juntos.
Stay right there.	Quédate ahí.
You should take a day off.	Deberías tomarte el día libre.
Which eye is hurting you?	¿Cuál ojo te duele?
Tom eats, sleeps and breathes music.	Tom come, duerme, y respira música.
Tom may not think this is funny.	Tom quizás no piense que esto sea gracioso.
I saw him last night in the bar and he was really drunk.	Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho.
Tom hasn't heard from Mary since she moved to Boston.	Tom no ha oído de Mary desde que se mudó a Boston.
What makes you think I'm lying?	¿Qué te hace pensar que estoy mintiendo?
Do you have everything?	¿Lo tienes todo?
The restaurant was almost empty.	El restaurante estaba casi vacío.
It occurred to me that my watch might be broken.	Me parece que mi reloj podría estar estropeado.
After she had read the letter, she tore it to pieces.	Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.
May I see your driver's license, sir?	¿Puedo ver su licencia de conducir, señor?
I need to take notes.	Necesito tomar apuntes.
Let's do this again.	Hagamos esto de nuevo.
How many guitars do you own?	¿Cuántas guitarras tenés?
I don't envy her.	No le envidio.
Both his grandfathers are dead.	Sus dos abuelos están muertos.
I hate Boston.	Yo odio Boston.
Tell Tom to write me.	Dile a Tom que me escriba.
The child burst out crying.	El niño rompió a llorar.
He put his hand to his forehead.	Él se puso la mano en la frente.
The plan announced Tuesday calls for $54 billion in tax cuts.	El plan anunciado el martes exige 54 mil millones de dólares en recortes de impuestos.
The doctor took my pulse.	El médico me tomó el pulso.
They're going to have a baby.	Ellos van a tener un bebé.
I'm not hiding anything.	No estoy ocultando nada.
I've never been to Spain.	No he estado nunca en España.
The family loves to watch murder mysteries together.	La familia ama mirar misteriosos asesinatos juntos.
It could've been any one of us.	Pudo haber sido cualquier de nosotros.
Mary's not pretty, but she isn't ugly, either.	Mary no es linda, pero no es fea tampoco.
Although I didn't like math, I had to study logarithms.	Aunque no me gustaban las matemáticas, tuve que estudiar logaritmos.
He led a sober life.	Él llevó una vida sobria.
Tom isn't much taller than you.	Tom sólo es un poco más alto que tú.
He ruined his health by working too much.	Se arruinó la salud por trabajar demasiado.
I went to school.	Fui a la escuela.
I see his house.	Yo veo su casa.
The baggage is insured.	El equipaje está asegurado.
I came as soon as I could.	Vine tan pronto como pude.
That would be unfortunate.	Eso sería inadecuado.
Is there a doctor in the house?	¿Hay un médico en la casa?
I bought three bottles of wine.	Compré tres botellas de vino.
We're fixing it up.	Lo atamos con alambre.
Are you no longer in pain?	¿Ya no te duele?
Did you see that?	¿Lo viste?
This cat is not ours.	Este gato no es nuestro.
I didn't turn off the light.	No apagué la luz.
My father painted the mailbox red.	Mi padre pintó de rojo el buzón.
Have you seen my passport?	¿Has visto mi pasaporte?
They want to hurt me.	Ellos quieren lastimarme.
You're either with me or you're against me.	O estás conmigo o estás contra mí.
I am much obliged to you for your kind help.	Te estoy muy agradecido por tu amable ayuda.
She didn't want to speak to anyone.	Ella no quería hablar con nadie.
What is over there?	¿Qué hay ahí?
Belgrade has about 2 million inhabitants.	Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.
Tom didn't have a chance to speak to Mary.	Tom no tuvo ocasión alguna de hablar con Mary.
When did you want to go?	¿Cuándo querías ir?
The policeman caught the man by the arm.	El policía cogió al hombre por el brazo.
Tom used to be important.	Tom era importante.
That movie is suitable for people of all ages.	Esa película es apropiada para gente de todas las edades.
I regret that I did not work harder.	Me arrepiento de no haber trabajado más duro.
All the doctors say that I shouldn't drink coffee, but, despite that, I do have a bit now and then when I'm in good company.	Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.
It takes time.	Esto lleva tiempo.
Tom pushed Mary down the stairs.	Tom empujó a Mary por las escaleras.
I have to take medicine.	Tengo que tomar medicinas.
Tom has never worked with Mary.	Tom nunca ha trabajado con Mary.
Is it money you want?	¿Es dinero lo que querés?
Keep searching.	Sigue buscando.
After a long argument, I finally gave in.	Después de una larga discusión finalmente cedí.
Can I see that one?	¿Puedo ver aquel?
Tom made it clear that he didn't want me here.	Tom dejó claro que no quería que estuviera aquí.
She has beautiful eyes.	Ella tiene unos ojos hermosos.
You're not sick.	No estás enferma.
Tom said Mary would come.	Tom le dijo a Mary que vendría.
Could you cook this meat a little more?	¿Podrías cocer un poco más esta carne?
Does Tom like you?	¿Le gustas a Tom?
Spiders spin webs.	Las arañas tejen redes.
I'll be there at 2:30, OK?	Estaré allí a las dos y media, ¿vale?
Tom and Mary are cousins.	Tom y Mary son primos.
It is likely to rain today.	Es probable que hoy llueva.
You don't have to hurry.	No tienes que darte prisa.
You must be at the station by 5 o'clock.	Deberías estar sobre las 5 en punto en la estación.
I've decided to marry Tom.	Decidí casarme con Tom.
I sometimes visit my friends' homes.	A veces visito las casas de mis amigos.
What's your favorite fruit?	¿Cuál es tu fruta favorita?
He graduated from Harvard.	Él se ha graduado de Harvard.
They ate up all the cake.	Se han comido todo el pastel.
You ought to do that right away.	Deberían hacerlo sin demora.
I'm sorry that you couldn't come with us.	Lamento que no hayas podido venir con nosotros.
I was born on a ship.	Nací en un barco.
They forgot to wake me up.	Se olvidaron de despertarme.
Italo Calvino was born on the island of Cuba in 1923.	Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
Look it up in your dictionary.	Búscalo en tu diccionario.
It's too hot and I'm very tired.	Hace demasiado calor y estoy muy cansado.
Do turtles have teeth?	¿Las tortugas tienen dientes?
Such a ridiculous superstition no longer exists.	Ya no existe esa superstición tan absurda.
I like both dogs and cats.	Me gustan los perros y gatos.
Do you believe the witness's statement?	¿Tú crees en la declaración del testigo?
Get in the car now.	Entra ya en el coche.
Each of the three boys won a prize.	Cada uno de los tres niños se ganó un premio.
We don't know when this world came into being.	No sabemos cuándo comenzó a existir este mundo.
My heart began to race.	Mi corazón empezó a latir aceleradamente.
Please write down what I am going to say.	Por favor, escriba lo que voy a decir.
When did you get up?	¿A qué hora te levantaste?
He has lived in Kobe for three years.	Él ha vivido en Kobe por tres años.
Tom was sentenced to life.	Tom fue sentenciado de por vida.
Mary asked her son to behave himself.	Mary le pidió a su hijo que se portase bien.
I hear you are good at cooking.	He oído que se te da bien cocinar.
We must decide when to start.	Tenemos que ver cuándo empezamos.
I shouldn't have gone to see Tom.	No debí haber ido a ver a Tom.
The black cat purred, as if he was being petted.	El gato negro ronroneó como si lo estuvieran acariciando.
How deep is Lake Biwa?	¿Qué tan profundo es el lago Biwa?
It is not good for your health to shut yourself in all day.	Estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud.
It cost him ten dollars to get the ticket for the musical.	Le costó 10 dólares conseguir la entrada para el musical.
If you're going to kill me, I want to know why.	Si me vas a matar, quiero saber por qué.
Tom changed everything.	Tom cambió todo.
The boy adjusted his cap.	El niño se ajustó la gorra.
He wiped the sweat from his forehead.	Él se secó el sudor de su frente.
He must be from the South.	Él debe ser del Sur.
I am from Spain.	Soy de España.
Is that too much to ask for?	¿Es mucho pedir?
How long have you been in Japan?	¿Cuánto tiempo lleváis en Japón?
I am driving a truck.	Conduzco un camión.
She bought it at the butcher's.	Ella lo compró en la carnicería.
I want to eat out today.	Hoy quiero salir a comer.
Tom works in the film industry.	Tom trabaja en la industria del cine.
Tom is my lawyer.	Tom es mi abogado.
I think I remember you.	Creo que me acuerdo de ti.
Why don't you take a taxi?	¿Por qué no tomas un taxi?
She is about my age.	Ella es más o menos de mi misma edad.
I'm learning a lot.	Estoy aprendiendo mucho.
My French is getting rusty.	Mi francés se está oxidando.
She isn't married.	Ella no está casada.
Tom is out of work.	Tomás está desocupado.
Can I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?
What a big truck!	¡Qué camión más grande!
I live in this neighborhood.	Yo vivo en este barrio.
Nobody says you can't go fishing.	Nadie dice que no podés ir a pescar.
I've got a headache.	Me duele la cabeza.
I know that you live here.	Sé que viven aquí.
Tom always gets nervous just before he goes on stage.	Tom siempre se pone nervioso justo antes de salir al escenario.
Try it out.	Pruébalo.
He was standing with his arms folded.	Estaba de pie con los brazos cruzados.
Tom was naked.	Tom estaba desnudo.
I don't feel like walking so fast.	No tengo ganas de caminar tan rápido.
If not now, then when?	Si no es ahora, bueno, ¿cuándo?
Do a little work! You'll lose some weight.	¡Trabaja un poco! Te servirá para adelgazar.
Tom killed Mary three years ago.	Tom mató a Mary hace tres años.
Do you know what Tom's secret is?	¿Sabes cuál es el secreto de Tom?
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.
I heard what Tom said to you.	He oído lo que te ha dicho Tom.
We're too close.	Estamos demasiado cerca.
I think I mistakenly sent that email to Tom.	Creo que por error le envié el correo electrónico a Tom.
None of us thought he was to blame for the accident.	Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.
I don't want your charity.	No quiero tu caridad.
He did as he said he would do.	Hizo lo que dijo que haría.
Can I take a picture here?	¿Puedo tomar una foto aquí?
Don't make fun of that child.	No te burles de ese niño.
Tom is not interested in politics.	A Tom no le interesa la política.
I joined the study tour.	Me uní a la gira de estudio.
They've decided to shut down this factory.	Han decidido cerrar esta fábrica.
I'm happy to see you here.	Estoy encantado de verte aquí.
How many times a day should you feed a dog?	¿Cuántas veces al día debe uno alimentar a un perro?
No one wanted to talk about it.	Nadie quería hablar de eso.
Please come around someday when you aren't busy.	Por favor vuelve algún día que no estés ocupado.
Tom began to wonder who Mary had learned French from.	Tom se empezó a preguntar de quién Mary habría aprendido francés.
Change your clothes.	Cámbiate de ropa.
I had met her many times before then.	Me había encontrado con ella muchas veces antes de esa vez.
Do you think in French?	¿Pensás en francés?
He held her tightly.	Él la sostuvo firmemente.
Tom deserves to be punished.	Tom merece ser castigado.
How's this possible?	¿Cómo es esto posible?
Don't cry. Everything will be OK.	No llores. Todo estará bien.
You can do it if you try.	Lo puedes hacer si lo intentas.
Tom ate all the bread that I bought yesterday.	Tom se comió todo el pan que compré ayer.
That's all I saw.	Eso es todo lo que vi.
I know what killed Tom.	Yo sé lo que mató a Tom.
Count to one hundred.	Cuenta hasta cien.
Have you ever been on a helicopter?	¿Has estado alguna vez en un helicóptero?
We've done enough waiting.	Ya hemos estado esperando más de la cuenta.
Tom is the one who showed me how to do it.	Tom es el que me enseñó como hacerlo.
I can't help Tom with that.	No puedo ayudar a Tom con eso.
Tom wants to know why you didn't call him back.	Tom quiere saber por qué no le regresó usted la llamada.
Let's make it brief.	Hagámoslo breve.
America was at war in 1864.	Estados Unidos estuvo en guerra en 1864.
It was not until she finished reading the book that she noticed who had written it.	No fue hasta que terminó de leer el libro que ella se dio cuenta de quién lo había escrito.
Children often ask me for money.	Los niños a menudo me piden dinero.
I've been promoted.	Me ascendieron.
That word is very hard to translate.	Esa palabra es muy difícil de traducir.
She advised him to give up drinking.	Ella le aconsejó que dejara el trago.
I just want to be safe.	Sólo quiero estar a salvo.
I think you've made the wrong decision.	Creo que tomaste la decisión equivocada.
He made good use of the money.	Hizo buen uso del dinero.
Tom has never seen Mary so angry.	Tom jamás había visto a María tan enojada.
This watch is a real bargain.	Este reloj es una verdadera ganga.
He speaks as if he were an expert.	Él habla como si fuera un experto.
Is it that late?	¿Ya es tan tarde?
He thought that I was very tired.	Él pensó que yo estaba muy cansado.
I'm not good at this.	Esto no se me da bien.
You must do as you are told to do.	Tú debes hacer lo que se te dice.
The work must be finished before noon.	El trabajo debe ser terminado antes de mediodía.
I would like to drink something.	Me gustaría beber algo.
Do you want your whiskey straight or should I mix it with water?	¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?
The top U.S. export to China was soybeans.	La principal exportación de los Estados Unidos a China fue soya.
She is a wealthy woman.	Ella es una mujer rica.
It was a gift.	Era un regalo.
Nothing can stop me.	Nada puede detenerme.
Thank you for breakfast.	Gracias por el desayuno.
I reprimanded him for his insolence.	Le llamé la atención por su falta de respeto.
My brother and I like the same food.	A mi hermano y a mí nos gusta la misma comida.
It's in good hands.	Está en buenas manos.
Mary looked at herself in the mirror.	Mary se miró en el espejo.
Tom saw something red there.	Tom vio algo rojo ahí.
I want to know what happened to the gun you received from Tom.	Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.
Could you speak up? I can't hear you.	¿Podría hablar más fuerte?, no le escucho.
Do you know what he said?	¿Sabes lo que ha dicho?
I know it's not Tom's fault.	Sé que no es culpa de Tom.
It's raining everywhere.	Está lloviendo en todas partes.
This word has a double meaning.	Esta palabra tiene doble significado.
I came to ask Tom a favor.	Vine a pedirle un favor a Tom.
I prefer red wine to white.	Prefiero el vino tinto al blanco.
Are you spying on me?	¿Me estás espiando?
Tom doesn't know what Mary wants to do.	Tom no sabe qué quiere hacer Mary.
Usually I cycle or get the bus to work.	Normalmente voy en bici o en autobús al trabajo.
This book belongs to you.	Este libro es tuyo.
Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom no sabe cuánto pesa Mary.
I usually keep a diary when I travel.	Suelo escribir un diario cuando viajo.
I don't like big dogs.	No me gustan los perros grandes.
Tell me where you live.	Dime en dónde viven ustedes.
There's something on the table.	Hay algo en la mesa.
I am tidying my office.	Estoy ordenando mi oficina.
He's the most popular boy in the class.	Es el chico más popular de la clase.
The castle is now in ruins.	El castillo ahora está en ruinas.
What time do you get to work?	¿A qué hora vas a trabajar?
They'll take care of Tom.	Ellos van a cuidar a Tom.
Give us a moment alone.	Déjanos solos un momento.
Do you miss Boston?	¿Añoras Boston?
How much time do you spend cleaning your house?	¿Cuánto tiempo pasás limpiando tu casa?
You never listen to our advice.	Nunca escuchas nuestros consejos.
They said yes.	Dijeron que sí.
That's the woman I got a message from.	Esa es la mujer de la que recibí un mensaje.
The doctor has ordered the patient to abstain from wine.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.
I like French cooking.	Me gusta la cocina francesa.
Put it on my account.	Póngalo en la cuenta.
He is not honest at all.	Él no es nada honesto.
None of us are opposed to his ideas.	Ninguno de nosotros está en contra de sus ideas.
He departed for London the day before yesterday.	Él salió hacia Londres anteayer.
There's no doubt that he's innocent.	No cabe duda de que es inocente.
Give me just a little.	Dame sólo un poco.
Tom drinks six cups of coffee a day.	Tomás toma seis tazas de café por día.
Tom might be Canadian.	Tom podría ser canadiense.
This is what he said.	Esto fue lo que él dijo.
What have you done with your car?	¿Qué hiciste con tu auto?
They call me captain.	Me llaman capitán.
Why are you so sure?	¿Por qué estás tan seguro?
I wonder who to invite.	Me pregunto, a quién puedo invitar.
Tom has known Mary since kindergarten.	Tom ha conocido a Mary desde la guardería.
I wrote it.	Yo lo escribí.
Do I have to come on Monday?	¿Tengo que venir el lunes?
What should I feed my dog?	¿Qué debería darle de comer a mi perro?
It burned.	Se quemó.
The ball hit him on the left side of the head.	La pelota le pegó en el lado izquierdo de la cabeza.
If you want to go, then go.	Si querés ir, entonces andá.
I've already eaten dinner.	Ya he cenado.
The girl begged her mother to accompany her.	La chica suplicó a su madre que la acompañara.
He is now on the way to recovery.	Él se está recuperando ahora.
I'm going to stay there for a couple of days.	Me voy a quedar allí un par de días.
Take it home.	Llévatelo.
Throw the ball back to me.	Tírame la pelota devuelta.
His daughter has become a pretty woman.	Su hija se ha hecho una bella mujer.
A hare raced with a tortoise.	Una liebre echó una carrera contra una tortuga.
She is very hardworking.	Ella está trabajando muy duro.
I think it might rain today, but I could be wrong.	Yo pienso que podría llover hoy, pero podría estar equivocado.
Tom has a reservation.	Tom tiene una reserva.
Try it once more.	Intenta otra vez.
We helped Tom.	Nosotros ayudamos a Tom.
He felt his heart beating fast.	Él sintió a su corazón latir rápido.
I really am interested.	Estoy realmente interesado.
He seemed to be ill.	Él parecía enfermo.
I have no one to turn to for advice.	No tengo a nadie a quien acudir para que me aconseje.
Are you 18?	¿Tienes dieciocho?
Tom didn't know what else to do.	Tom no sabía qué más hacer.
She spends her leisure time making dolls.	Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.
I can't live that kind of life.	No puedo vivir esa clase de vida.
Tom wanted to be like his father.	Tom quería ser como su padre.
Tell me your name.	Dime tu nombre.
Have you ever felt dizzy on a plane?	¿Te has mareado alguna vez en un avión?
It was not my intention to hurt your feelings.	No fue mi intención herir tus sentimientos.
Did you get me anything?	¿Me conseguiste algo?
He changed his mind.	Él cambió de idea.
Tom explained the reasons for his decision.	Tom explicó los motivos de su decisión.
You should acquaint yourself with the local customs.	Deberías familiarizarte con las costumbres locales.
Put your gun down.	Baja el arma.
She saw many animals on the way.	Ella vio muchos animales en el camino.
She isn't poor.	Ella no es pobre.
My friend wants to talk to you.	Mi amigo quiere hablar contigo.
Two tickets to San Diego, please.	Dos pasajes a San Diego, por favor.
I've seen loads of concerts.	He visto muchísimos conciertos.
Tom didn't mean to shoot anyone.	Tom no pretendía disparar a nadie.
He earns his living by teaching.	Él se gana la vida enseñando.
My son is in high school now.	Mi hijo está en la secundaria ahora.
She intended to withdraw all her savings from the bank.	Ella pretendía retirar todos sus ahorros del banco.
I don't like wine.	No me gusta el vino.
Tom left the water running all night.	Tom dejó la canilla abierta toda la noche.
Read this book.	Leed este libro.
The girl wore a yellow ribbon in her hair.	La chica llevaba en el pelo un lazo amarillo.
My mother isn't at home.	Mi madre no está en casa.
He goes to Karuizawa every year.	Él cada año va a Karuizawa.
Tom has already pledged to do that.	Tom ya ha prometido hacer eso.
I'm sorry for breaking my promise.	Lo siento por romper mi promesa.
What a surprise to see you here!	¡Qué sorpresa verte por aquí!
Tom hasn't played the piano in years.	Hace años que Tom no toca el piano.
I need to charge my cell phone.	Tengo que cargar el móvil.
The boy grew taller and taller, till at last he exceeded his father in height.	El chaval creció más y más y al final supero en altura a su padre.
You had better give up smoking for your health.	Mejor hubieras dejado de fumar, por tu salud.
I cannot get the lid off.	No puedo quitar la tapa.
I'll buy this.	Lo compraré.
There must've been a tacit understanding between them.	Tiene que haber existido un acuerdo tácito entre ellos.
I want to hear all about your trip to Boston.	Quiero oírlo todo sobre tu viaje a Boston.
Don't shake the table.	No menee usted la mesa.
Would you speak more slowly, please?	¿Podrías hablar más lento, por favor?
These infections were caused by contaminated milk.	Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.
He lives in this lonely place by himself.	Él vive por su cuenta en este solitario lugar.
I'm a Japanese teacher.	Soy profesor de japonés.
Tom clapped his hands.	Tom aplaudió.
Help yourself to more cookies.	Sírvanse más galletas.
He dropped the cup and broke it.	Dejó caer la copa y se rompió.
You did not come to school yesterday.	Tú no viniste a la escuela ayer.
The customer agrees.	El cliente está de acuerdo.
He went to Brazil and stayed there.	Fue a Brasil y se quedó allí.
Would you like me to teach you how to play chess?	¿Le gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
Your car is fast, but mine is faster.	Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.
I think I know what the problem is.	Creo que sé cuál es el problema.
Sorry, I can't stay for long.	Lo siento, no me puedo quedar mucho rato.
Someone grabbed me from behind.	Alguien me agarró por detrás.
To tell the truth, I have no money with me.	A decir verdad, no he traído dinero.
Tom is a pastry chef.	Tom es un chef de repostería.
I doubt that Tom has finished his homework.	Dudo que Tom haya terminado los deberes.
She refused to accept his proposal.	Ella se negó a aceptar su propuesta.
Who is on the train?	¿Quién está en el tren?
I'd like another one of these.	Me gustaría otro de estos.
You made it.	Lo han conseguido ustedes.
Tom wanted to know Mary's phone number.	Tom quería saber el número de teléfono de Mary.
How could Tom not like me?	¿Cómo podría Tom no quererme?
They don't want us working together.	No quieren que trabajemos juntas.
I don't want to eat lunch now.	No quiero almorzar ahora.
Tom drank a shot of whiskey.	Tom se bebió un chupito de güisqui.
Could you please fix this?	¿Podés arreglarlo?, por favor.
Tom left a message saying he'd be late.	Tom dejó un mensaje diciendo que llegaría tarde.
My father will be forty soon.	Mi padre tendrá cuarenta pronto.
You'll be fine now.	Ahora estarás bien.
Was the baby crying then?	¿Estaba el bebé llorando en aquel momento?
Three months before Tom was to graduate from college, he died.	Tom murió tres meses antes de graduarse de la universidad.
He is very fond of music.	A él le gusta mucho la música.
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.
Don't be deceived by appearances.	No te dejes engañar por las apariencias.
Call the police!	¡Llamen a la policía!
You know I can't.	Saben que no puedo.
I thought the food was too greasy.	Pensé que la comida era demasiado grasienta.
He's here to spy on us.	Está aquí para espiarnos.
I still don't see it.	Sigo sin verlo.
Leave him alone.	Dejadle solo.
Tom is living his dream.	Tom está viviendo su sueño.
We didn't have much fun.	Nosotros no tuvimos mucha diversión.
You're still wrong.	Aún estás equivocado.
I hope you like spicy food.	Espero que les guste la comida picante.
They talked about culture.	Hablaron de cultura.
Let me ask you something.	Déjame preguntarte una cosa.
I saw Tom leave.	Vi irse a Tom.
Tom praised Mary for always being on time.	Tom halagó a María por llegar siempre a tiempo.
I think this is a bad idea.	Creo que esta es una mala idea.
My father has been in good shape since his operation.	Mi padre se ha sentido bien desde la operación.
Please insert your card.	Inserte su tarjeta, por favor.
He has a Toyota.	Él tiene un Toyota.
The more you look, the more you will see, and the more interesting they will become.	Cuanto más mires, más verás, y más interesantes se volverán.
Why are you laughing?	¿Por qué te ríes?
What do you usually have for breakfast?	¿Qué desayunas comúnmente?
Tom is Mary's former husband.	Tom es el ex-esposo de Mary.
How deep is Lake Biwa?	¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
He is homeless.	Él es un sin techo.
You know we love you.	Sabes que te queremos.
I meant to call her, but I forgot to.	Pretendía llamarla, pero se me olvidó.
Mary set the basket on the table.	Mary puso la canasta sobre la mesa.
I've read every one of those books.	He leído todos esos libros.
The girl in the picture is smiling.	La niña en la foto está sonriendo.
Your hair will grow back.	Tu pelo volverá a crecer.
He kissed his daughter on the forehead.	Él besó a su hija en la frente.
I'm safe.	Estoy a salvo.
I swim here every morning.	Nado aquí todas las mañanas.
Was Tom at the party?	¿Estuvo Tom en la fiesta?
Mary prefers to dye her hair blonde.	María prefiere teñirse el pelo de rubio.
Now shut up.	Ahora callate.
I finally found a use for this old thing.	Finalmente le hallé un uso a este vejestorio.
I know what you're going to say.	Sé qué vas a decir.
Please tell me your name.	Dígame su nombre.
It's your special day.	Es tu día especial.
I want to buy ski boots.	Quiero comprar unas botas de esquí.
My mother is reading a magazine.	Mi madre está leyendo una revista.
He drew two squares on the blackboard.	Él dibujó dos cuadrados en la pizarra.
Tom needs to renew his passport before the fifteenth of next month.	Tom necesita renovar su pasaporte antes del quince del próximo mes.
My cousin is having a baby next month.	Mi prima va a tener un niño el mes que viene.
Could you draw a map for me?	¿Podrías dibujarme un mapa?
The two sisters became more and more famous.	Las dos hermanas se volvían más y más famosas.
Tom had a lot of fun at the party.	Tom se divirtió mucho en la fiesta.
Whose is this book?	¿De quién es este libro?
He has been driving for hours.	Ha estado conduciendo durante horas.
I'll scold him.	Le reñiré.
These apples taste good.	Estas manzanas están buenas.
I can't believe Tom isn't here.	No puedo creer que Tom no esté aquí.
We are crying.	Estamos llorando.
I'm fully recovered.	Estoy completamente recuperado.
Do all of you speak French?	¿Todos ustedes hablan francés?
Last year, I decided to come to Japan.	El año pasado decidí venirme a Japón.
Tom forgot Mary's phone number.	Tom olvidó el número telefónico de Mary.
He forgot to come to see me yesterday.	Ayer se le olvidó venir a verme.
I'm glad to see you back.	Me alegra verte de vuelta.
Did Tom kiss Mary?	¿Besó Tom a Mary?
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.
When did you start learning German?	¿Cuándo empezaste a estudiar alemán?
Your secret will be safe with me.	Guardaré tu secreto.
He lost his son in the traffic accident.	Él perdió a su hijo en un accidente de tránsito.
I can't give up now.	No puedo rendirme ahora.
There shouldn't be any commas in this sentence.	En esta frase no debe haber comas.
I came by bus.	Yo vine en autobús.
I promised to help my brother with his homework.	Prometí que ayudaría a mi hermano con sus deberes.
Flip a coin.	Tira una moneda al aire.
The girl singing over there is my sister.	La niña que está cantando ahí es mi hermana.
My neighbor's dog won't eat dry dog food.	El perro de mi vecino no come comida de perros seca.
Time is the most precious thing.	El tiempo es la cosa más preciada.
You can't run, Tom.	No puedes correr, Tom.
Do you like tortellini?	¿Te gustan los cappelletis?
Today is my lucky day.	Hoy es mi día de suerte.
Do you play golf?	¿Juega usted golf?
You're cruel.	Es usted cruel.
The teams are coming onto the field.	Los equipos salen al campo.
Translate this text.	Traducid este texto.
He lives in a big house.	Él vive en una casa grande.
His good health enabled him to work till the age of seventy-five.	Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.
When did you get up?	¿A qué hora se levantó usted?
I thought you might want something to drink.	Pensé que querríais algo de beber.
Go and brush your teeth.	Ve a lavarte los dientes.
Tom and his uncle walked together in silence.	Tom y su tío caminaban juntos en silencio.
She has few friends.	Ella tiene pocos amigos.
I have a twin brother.	Tengo un hermano gemelo.
I felt like I would die.	Sentí como que moriría.
Tom knew that he was going to need some help.	Tom sabía que iba a necesitar un poco de ayuda.
Tom was surprised to find Mary sitting all alone in the chapel.	Tom estaba sorprendido de encontrar a María sentada completamente sola en la capilla.
Tom's passport has been confiscated.	El pasaporte de Tomás fue confiscado.
Tom is lying.	Tom está mintiendo.
I've never seen such a scatterbrain.	No he visto una persona más atolondrada.
I fell and broke my arm.	Me caí y me quebré el brazo.
What do they want you to do?	¿Qué quieren que hagas?
Let's just pray this never happens again.	Recemos para que esto no pase otra vez.
Tom first met Mary when they were in high school.	Tom conoció a Mary cuando iban en enseñanza media.
Tom is freaked.	Tom es temeroso
This cottage reminds me of the one I was born in.	Esta casa de campo me recuerda a una donde yo nací.
Everyone has a right to say what he thinks.	Todo el mundo tiene el derecho a decir lo que piensa.
It's impossible to release his foot from the trap.	Es imposible liberar su pie de la trampa.
I'm tired of studying.	Estoy cansado de estudiar.
Tom whispered something to Mary and then left the room.	Tom le susurró algo a María y luego salió de la pieza.
Time for dinner.	Es hora de comer.
Just remember that.	Solo recuerda eso.
Just take it slow.	Hazlo poco a poco.
Who are you looking for?	¿A quién buscáis?
He kissed her on the cheek.	La besó en la mejilla.
English is spoken in Singapore.	En Singapur hablan inglés.
I want to have my own room.	Quiero una habitación propia.
You are welcome here.	Tú eres bienvenido aquí.
Do you see me?	¿Me ves?
Tom said he was going to try out for his school soccer team.	Tom dijo que iba a dar la prueba para el equipo de fútbol de su escuela.
DNA tests showed he was innocent.	Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.
Who are they?	¿Quiénes son?
Tom uncorked the wine.	Tom descorchó el vino.
Could you do me a favor?	¿Podrías hacerme un favor?
Could you please tell Tom I need to talk to him?	¿Podrías decirle a Tom que necesito hablar con él, por favor?
Please give him my best regards.	Envíale mis saludos, por favor.
He has started acting strangely.	Él ha empezado a actuar extraño.
I made a thermos full of coffee so you can take it along with your lunch.	Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.
She tells him to give her all of his salary and he does.	Ella le dice que le dé todo su sueldo y él lo hace.
She is kissing him.	Ella lo está besando.
Tom wants to be a lawyer.	Tom quiere ser abogado.
My father came back from Osaka last week.	Mi padre volvió de Osaka la semana pasada.
I don't know if I'll be able to eat lunch with you tomorrow.	No sé si voy a poder almorzar con vos mañana.
Who is that?	¿Quién es ésa?
Tom is useless.	Tomás es inservible.
It was raining on and off all through the night.	Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche.
They were going to kill Tom.	Ellos iban a matar a Tom.
I got home and took my shoes off.	Llegué a la casa y me quité los zapatos.
I had hoped that my mother would live until I got married.	Tenía la esperanza de que mi madre viviera hasta que yo contrajera matrimonio.
Hold your position.	Mantené tu posición.
It took a lot of time and money to build the machine.	Costó mucho tiempo y dinero construir la máquina.
She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe.
When angry, count to four. When very angry, swear.	Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.
I asked Tom to help me pull weeds in the garden.	Le pedí a Tom que me ayudase a sacar malas hierbas del jardín.
Can you tell me what happened here?	¿Puedes decirme qué pasó aquí?
Tom is unreliable.	Tom es poco fiable.
Tom sent Mary away.	Tom despidió a Mary.
He could hardly make himself understood.	A duras penas se hacía entender.
Are you doing anything special?	¿Estás haciendo algo en especial?
I pretended to work.	Fingí que trabajaba.
I admire your determination.	Admiro su determinación.
Why are you protesting against the government?	¿Por qué os estáis manifestando contra el Gobierno?
Would you like to listen?	¿Te gustaría escuchar?
He is Canadian.	Es canadiense.
He has a small advantage.	Tiene una pequeña ventaja.
Students are supposed to study hard.	Se supone que los estudiantes estudien arduamente.
She was advised by him not to go there by herself.	Le aconsejaron que no fuera allí sola.
If you want to join the club, you must first fill in this application form.	Si quieres pertenecer a este club, primero tienes que rellenar este formulario.
He isn't as stupid as he looks.	Él no es tan estúpido como aparenta.
Don't get me wrong.	No me malentienda.
This book isn't as heavy as that one.	Este libro no es tan pesado como aquel.
Is it true that you were on TV yesterday?	¿Es cierto que estuviste en televisión ayer?
Don't deceive yourself.	No te engañes.
It is safe to skate on this lake.	Es seguro patinar en este lago.
I don't know when he'll come, but when he does, he'll do his best.	No sé cuándo vendrá, pero cuando lo haga, lo hará lo mejor que pueda.
Give me half.	Dadme la mitad.
There is no telling what will happen tomorrow.	No se sabe lo que sucederá mañana.
That's enough money to cover the expenses.	Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.
He left his hometown at the age of fifteen never to return.	Él dejó su ciudad natal a los quince años y nunca regresó.
I forgot the key to my room.	Olvidé la llave de mi cuarto.
She talked childishly.	Ella habló de manera infantil.
Is he dead?	¿Está muerto?
He knows everything.	Sabe todo.
The only thing that matters to Tom is how much money he makes.	Lo único que le importa a Tom es cuánto dinero gane.
We have an elevator in our new house.	Nosotros tenemos un elevador en nuestra nueva casa.
I feel betrayed, but I still like her.	Me siento traicionado, pero todavía me gusta ella.
We're very pleased.	Estamos muy contentos.
I will do as you say.	Lo haré como dices.
Now it's your turn.	Ahora es tu turno.
Please buy a few apples.	Por favor, compra algunas manzanas.
Let's play dodge ball.	Juguemos a las quemadas.
He was wounded by a bullet.	A él le hirió una bala.
Tom missed Mary.	Tom echó de menos a Mary.
I was alone in the classroom.	Estaba solo en clase.
Each time I see this picture, I remember my father.	Cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre.
The king was executed.	El rey fue ejecutado.
Tom was really glad to hear that Mary wanted to come to his party.	Tom estaba realmente contento al oír que María quería venir a su fiesta.
She sent her children off to school.	Ella envió a los niños al colegio.
It's difficult to learn a foreign language.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.
I thought a lot about what you said.	Pensé mucho en lo que dijiste.
This fruit has an unpleasant smell.	Esta fruta tiene un olor desagradable.
I'm doing it for Tom.	Lo hago por Tom.
I think he did it.	Creo que lo hizo él.
I can't find anything wrong with his theory.	No puedo encontrar ningún error en su hipótesis.
At least he shook your hand. He didn't even look at me.	Siquiera te saludó con la mano. A mí ni me miró.
We've run out of water.	Nos quedamos sin agua.
That's my answer.	Esa es mi respuesta.
Bring me a cup of coffee, will you?	Tráeme una taza de café, ¿quieres?
I have nowhere to sleep tonight.	Esta noche no tengo dónde dormir.
My uncle is rich.	Mi tío es rico.
What kind of man do you think I am?	¿Qué clase de hombre crees que soy?
I'll never forget your kindness.	Nunca olvidaré tu amabilidad.
I just want you to go away.	Solo quiero que te vayas.
What's the point in doing that?	¿Cuál es el objetivo de hacer eso?
Whose car is this?	¿De quién es este carro?
She's alive! She was drowning, but her father saved her.	¡Está viva! Se estaba ahogando, pero su padre la salvó.
Don't be angry.	No se enfade.
You're my enemy.	Usted es mi enemigo.
I swim almost every day in the summer.	En verano nado casi todos los días.
Tom spent the night in an old hunting shack.	Tom pasó la noche en una vieja chabola de caza.
You are actresses.	Ustedes son actrices.
I don't usually sweat like this.	Comúnmente no sudo así.
Japan imports a large quantity of oil.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.
Hey, hold on a second.	Che, esperá un segundo.
Tom asked if he was invited.	Tom preguntó si estaba invitado.
We were unsuccessful.	No tuvimos éxito.
If I tell her the truth, she will never forgive me.	Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.
Why don't you have some sushi?	¿Por qué no tomas un poco de sushi?
This isn't a trap.	No es una trampa.
The audience clapped loudly after his speech.	La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.
Hold the ball with both hands.	Sostén la pelota con ambas manos.
I learned the hard way that crime doesn't pay.	Aprendí por las malas que el crimen no compensa.
I decided to stay one more day.	Decidí quedarme un día más.
At the very least, I'd like to be able to have everyday conversations.	Como poco, me gustaría ser capaz de tener conversaciones todos los días.
They built it.	Ellos lo construyeron.
Mary is in love with the boy with blond hair.	Mary está enamorada del chico de pelo rubio.
It was raining quietly.	Llovía dulcemente.
There's too much at stake.	Hay demasiado en peligro.
That was close.	Estuvo cerca.
Will you go on a picnic with me?	¿Vienes conmigo de picnic?
Do you know all these people?	¿Conoces a todas estas personas?
Will you go, too?	¿Ustedes van también?
He wants to go.	Quiere ir.
This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	Este va a ser el verano más caluroso en treinta y seis años.
He will play baseball tomorrow.	Mañana jugará al béisbol.
It's in my pocket.	Está en mi bolsillo.
Why are you wearing that?	¿Por qué estás usando eso?
We apologize.	Pedimos disculpas.
What should I do if my wife snores?	¿Qué debo hacer si mi esposa ronca?
She drinks like a fish.	Ella bebe como un pez.
The only fish Tom likes to eat is salmon.	El único pescado que le gusta comer a Tom es el salmón.
Let me show you something.	Déjame mostrarte algo.
I will go to the university tomorrow, too.	Yo también iré a la universidad mañana.
Tom never saw her again.	Tom nunca la volvió a ver.
You're useless.	Sos inservible.
I missed the two o'clock plane.	Perdí el avión de las dos.
My sister irons my pants.	Mi hermana me plancha los pantalones.
I've never forgotten you.	Nunca me he olvidado de ti.
The chair is made of wood.	La silla está hecha de madera.
What are you waiting for?	¿Qué esperas?
Tom always speaks French.	Tom siempre habla francés.
It might be a trap.	Podría ser una trampa.
She sent him a postcard.	Le envió una postal.
I owe him 10 dollars.	Le debo 10 dólares.
It's a song.	Esto es una canción.
Am I disturbing you?	¿Les estoy molestando a ustedes?
The snow prevented me from going out.	La nieve me impidió salir.
Tom was really drunk.	Tomás estaba realmente borracho.
Did you find your contact lenses?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?
I want to make sure nothing will happen to Tom.	Quiero asegurarme de que no le pasará nada a Tom.
Thank you for closing the door.	Gracias por cerrar la puerta.
I need a word with you.	Necesito hablar dos palabras con usted.
I wish it were true.	Desearía que fuera verdad.
There is a card on the desk.	Hay una carta sobre el escritorio.
I hope I haven't interrupted you.	Espero no haberte interrumpido.
Would you mind not smoking in this room?	¿Les importaría no fumar en esta habitación?
Mary has no musical skill, but she loves to sing.	Mary no tiene talento musical, pero le encanta cantar.
There was a tower on the top of the mountain.	Había una torre en la cima de la montaña.
I thought I could count on you.	Pensé que podría contar vos.
His plan was to start on Monday.	Su plan era empezar el lunes.
It's too risky.	Es demasiado arriesgado.
Tom didn't tell Mary his secret.	Tom no le dijo su secreto a Mary.
You ought to listen to your mother.	Deberíais escuchar a vuestra madre.
Tom doesn't feel like cooking.	Tom no tiene ganas de cocinar.
He won the election by a large majority.	Él ganó la elección por una gran mayoría.
He's sure that he'll win the game.	Él está seguro de que ganará el juego.
I'm already late.	Ya estoy atrasado.
Tom shifted the car into drive.	Tom cambió al modo de conducción.
I booked a seat.	Reservé un lugar.
My grandmother lives by herself.	Mi abuela vive por sí sola.
He is afraid of death.	Él le teme a la muerte.
You look just like your older brother.	Eres igualito a tu hermano mayor.
I have a message for you from your father.	Tengo un mensaje de tu padre para ti.
They want to learn English.	Quieren aprender inglés.
He kept me waiting on purpose.	Él me hizo esperar a propósito.
I'd like to speak with you alone.	Me gustaría hablar a solas contigo.
Can you help look after the kids?	¿Me puedes ayudar a cuidar a los niños?
Tom and Mary are busy planning their wedding.	Tom y Mary están ocupados planeando su boda.
Are you lonely?	¿Te sientes solo?
If you don't eat, you'll die.	Si no comes, te mueres.
Which do you want first, the good news or the bad news?	¿Cuál quieres primero, la buena noticia o la mala?
I arrived two weeks ago.	Hace dos semanas que llegué.
This place has a mysterious atmosphere.	Tiene una atmósfera misteriosa éste lugar.
It's been a long time since I last spoke French.	Hace mucho que no hablo francés.
It was very painful.	Fue muy doloroso.
How many rooms are there in your house?	¿Cuántas habitaciones hay en tu casa?
She has not come here yet.	Ella todavía no viene aquí.
I am ready.	Estoy listo.
The only time you talk to me is when you need some money.	La única vez en que me hablas es cuando necesitas dinero.
My kid brother is twelve.	Mi hermano pequeño tiene doce.
Ten years is a really long period of time.	Diez años es realmente un largo tiempo.
Walk two blocks, and turn left.	Camine dos cuadras y gire a la derecha.
What's your favorite constellation?	¿Cuál es tu constelación favorita?
He slipped while crossing the street.	Él se resbaló mientras cruzaba la calle.
Do you celebrate the Earth Day?	¿Tú celebras el Día de la Tierra?
When we started out, we only had six employees.	Cuando comenzamos, solo teníamos 6 empleados.
No other boy in the class is taller.	Ningún otro chico de la clase es más alto.
I go to bed at eleven.	Me voy a la cama a las once.
You cheated.	Hiciste trampa.
He took a mirror and carefully examined his tongue.	Él tomó un espejo y examinó atentamente su lengua.
Customers stopped coming to our shop.	Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda.
I programed my first computer game when I was twelve years old.	Programé mi primer juego de ordenador cuando tenía doce años.
Tom looked fine Monday.	Tom se veía bien el lunes.
I do not remember any of it.	No recuerdo apenas nada de ello.
It's all just a big misunderstanding.	Todo es tan sólo un gran malentendido.
Why does the US government let people have guns?	¿Por qué el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas?
There is no wine in that bottle.	No queda vino en esa botella.
Tom doesn't look so good.	Tom no tiene tan buen aspecto.
They warmed themselves in the sun.	Se calentaron al sol.
I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.
I must remind you about your promise.	Debo recordarte tu promesa.
Today I have to review Spanish.	Hoy tengo que repasar español.
Someone told me Mary left her husband.	Alguien me dijo que María abandonó a su esposo.
Tom is with his parents.	Tom está con sus padres.
Thank you for decorating my house.	Gracias por decorar mi casa.
I am injured.	Estoy lesionado.
Somebody came.	Alguien llegó.
We know this song.	Conocemos esta canción.
I'm not your daughter.	No soy tu hija.
Farmers always complain about the weather.	Los granjeros se la pasan quejando del clima.
He saw her and blushed.	Él la vio y se puso rojo.
He can swim well.	Él puede nadar bien.
What's your favorite brand of yogurt?	¿Cuál es tu marca de yogur favorita?
Who disagreed?	¿Quién no estaba de acuerdo?
I wanted to ask you something.	Quería preguntarte una cosa.
They often say that life is short.	A menudo se dice que la vida es efímera.
There's a garden in front of our house.	Hay un jardín delante de nuestra casa.
Is Tom still playing?	¿Tom sigue jugando?
What she bought was very expensive.	Lo que ella compró era muy caro.
Do you really think that fish don't feel pain?	¿De verdad piensas que los peces no sienten dolor?
Tom will already be asleep when we arrive.	Tom ya estará dormido cuando lleguemos.
Why do you think Tom would do that?	¿Por qué crees que Tom haría eso?
I haven't eaten for days.	No he comido en varios días.
How can I pay?	¿Cómo puedo yo pagar?
Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.
That's not what I said.	Yo no dije eso.
How many eggs does this hen lay each week?	¿Cuántos huevos pone esta gallina por semana?
Are you content with your present salary?	¿Estás satisfecho con tu salario actual?
I want you to take back what you said just now.	Quiero que retires lo que acabas de decir.
The temperature is forty below.	La temperatura está a cuarenta grados bajo cero.
I didn't understand much of what they were talking about.	No entendí mucho de lo que estaban hablando.
My mother wants me to study in Switzerland.	Mi madre quiere que estudie en Suiza.
The refugees barely escaped death.	Los refugiados huyeron por poco de la muerte.
Tom was leaning on a cane.	Tom se apoyaba en un bastón.
Is he your teacher?	¿Él es vuestro profesor?
My bag is too old. I must buy a new one.	Mi mochila es muy vieja. Debo comprar una nueva.
Swimming is good for your health.	Nadar es bueno para tu salud.
You're cuter than Mary.	Estás más buena que Mary.
I don't see him.	No lo veo.
We were forced to work hard.	Nosotros fuimos forzados a trabajar duro.
Most Americans like hamburgers.	A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.
You shouldn't have paid the bill.	No deberías haber pagado la cuenta.
I went to the hospital to see my mother.	Fui al hospital a ver a mi madre.
He gets up at seven.	Él se levanta a las 7.
He's going blind.	Se está quedando ciego.
I had no idea Tom was a doctor.	No tenía ni idea de que Tom fuera médico.
Can you frame this picture for me?	¿Podrías enmarcarme esta foto?
I can't even do that.	Ni siquiera puedo hacer eso.
I'm ready to leave.	Estoy preparado para irme.
Don't rock in the chair. It's going to break.	No se balancee en la silla; se va a romper.
Mary visited her husband in prison.	Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.
It is really quite a good story.	Es realmente una historia bastante buena.
That's a relief.	Eso es un alivio.
I need your advice.	Necesito su consejo.
Tom said it would be OK to swim after dinner.	Tom dijo que estaría bien si nado después de cenar.
He complained that he couldn't find a job.	Él se quejó de no poder encontrar trabajo.
Mary was dating a younger man.	Mary salía con un hombre más joven.
Please wait here for a while.	Por favor, espere aquí un momento.
I didn't tell anybody.	No le conté a nadie.
We're out of money.	No tenemos más dinero.
I wonder whether or not Tom will be able to do that.	Me pregunto si Tom podrá o no hacer eso.
I know it's difficult to believe, but it's the truth.	Sé que es difícil de creer, pero es la verdad.
Why don't you just believe me?	¿Por qué no me crees?
Tom is the best employee we've ever had.	Tom es el mejor empleado que jamás hayamos tenido.
Tom isn't a Canadian.	Tom no es canadiense.
He thinks he's so great.	Él se lo tiene muy creído.
They were from Australia.	Eran de Australia.
She told him all about her childhood.	Ella le contó todo acerca de su niñez.
Have you ever interrupted your manager?	¿Has interrumpido a tu gerente alguna vez?
This is a great book.	Es un libro genial.
I have to paint it.	Tengo que pintarlo.
Tom hasn't eaten all day.	Tom no ha comido en todo el día.
You must not go out after dinner.	No puedes salir después de cenar.
I just moved here.	Acabo de mudarme aquí.
Take off your clothes.	Quítense la ropa.
This cell phone is really expensive.	Este móvil es realmente caro.
I haven't had my breakfast yet.	Todavía no he desayunado.
What does it mean?	¿Qué significa?
Yesterday I met Mary on the street.	Ayer me encontré con Mary en la calle.
We listen to music.	Estamos escuchando música.
I wish I had a reason not to stay.	Desearía tener razones para no quedarme.
Take heed of her advice.	Haz caso de su consejo.
Can you teach me how to fly?	¿Puedes enseñarme a volar?
I'm older than any other student in my class.	Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.
Do you think she's attractive?	¿La encuentras atractiva?
It is impossible to read her handwriting.	Es imposible de descifrar su escritura.
The balloons are bright.	Los globos son brillantes.
We don't have that much time.	No tenemos tanto tiempo.
He gets mad very easily.	Él se molesta muy fácilmente.
Why don't you believe me when I say I'm busy?	¿Por qué no me crees cuando te digo que estoy ocupado?
Let’s drink wine or beer.	Vamos a tomar vino o cerveza.
Our refrigerator isn't working.	Nuestro refrigerador no funciona.
Jackson could not trust them.	Jackson no podía confiar en ellas.
She got on the subway at Ginza.	Tomó el metro en Ginza.
Business people exchange cards at the beginning or end of a meeting.	Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.
There was nobody there.	No había nadie ahí.
He improved the device.	Él mejoró el dispositivo.
Take some money just in case you need it.	Coge algo de dinero por si acaso.
Tom described Mary.	Tom describió a Mary.
You should have told me that before.	Deberías habérmelo dicho antes.
Do you like French wine?	¿Os gusta el vino francés?
You had better leave there on Monday.	Mejor te hubieras ido de ahí el lunes.
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	¡Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea!
Tom couldn't stand Mary not knowing what had happened.	Tom no podía soportar que Mary no supiera que había pasado.
They went on an expedition to the Antarctic.	Ellos fueron en una expedición a la Antártida.
Everybody agreed with his idea.	Todos concordaron con su idea.
Tom isn't as bad as Mary thinks he is.	Tom no es tan malo como Mary piensa que es.
I wish you were a little more like me.	Desearía que fueras un poco más como yo.
There is no excuse for the way Tom acted at the party.	No hay disculpa para la manera en que Tom se comportó en la fiesta.
I brought you red roses.	Le traigo rosas rojas.
The firemen localized the fire.	Los bomberos localizaron el fuego.
He was aware of being watched.	Él estaba consciente de estar siendo observado.
I want a computer.	Quiero una computadora.
This is what he said.	Esto es lo que dijo.
Do the children go to school?	¿Los niños van al colegio?
I'd appreciate it if you would turn off the lights.	Agradecería que apagaras la luz.
Thanks all the same.	Gracias de todas formas.
Cheating on one's spouse is not usually considered acceptable behavior.	Engañar a tu propia esposa no se suele considerar un comportamiento aceptable.
The door was locked from the outside.	La puerta se cerró desde fuera.
She patted her son on the shoulder.	Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo.
What does your job entail?	¿En qué consiste su trabajo?
I'm sorry about last night.	Lamento lo de anoche.
Who told you this?	¿Quién os lo dijo?
How can Tom not understand this?	¿Cómo puede Tom no entender esto?
Nothing is wrong with you.	No hay nada mal en ti.
People living in town don't know the pleasures of country life.	La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo.
I can't tell you how much your support means to us.	No puedo expresarte cuánto significa tu apoyo para nosotros.
Our only daughter died of cancer.	Nuestra hija única murió de cáncer.
What exactly is it you want me to do?	¿Qué es exactamente lo que querés que haga?
Tom has an uncle who is a banker.	Tom tiene un tío que es banquero.
She'll love him forever.	Ella lo amará por siempre.
I've already read this book.	Ya me he leído este libro.
Don't say that word.	No digas esa palabra.
I have no money to buy the dictionary with.	No tengo dinero con el cual comprar el diccionario.
Who do you think was watching TV in this room last night?	¿Quién piensas que estaba viendo la televisión en esta habitación ayer por la noche?
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?
The twins do resemble each other.	Los gemelos se parecen mutuamente.
He's just an amateur.	Él es solo un aficionado.
I don't want to be seen with him.	No quiero que me vean con él.
She ignored him all day.	Ella lo ignoró durante todo el día.
You should acknowledge your failure.	Deberías reconocer tu derrota.
We have ten head of cattle.	Tenemos diez cabezas de ganado.
Drink some tea.	Bebe algo de té.
Did you do it by yourself?	¿Lo hiciste tú solo?
They refused.	Se negaron.
It has to be stirred while it's cooking.	Hay que menearlo mientras cuece.
I know a guy who has five sisters.	Conozco a un chico que tiene cinco hermanas.
Both pronunciations are correct.	Ambas pronunciaciones son correctas.
I do not like him either.	A mí tampoco me gusta él.
Is that Tom's bedroom?	¿Este es el dormitorio de Tom?
Show me what you've got.	Muéstrame lo que tienes.
The lake is large and beautiful.	El lago es grande y hermoso.
He went to see her the other day.	Fue a verla el otro día.
Tom is an only child.	Tom es hijo único.
If I knew his address, I would write to him.	Si conociera su dirección, le escribiría.
Everyone left, except for us.	Todos se fueron, menos nosotros.
I think I'd like to be a teacher.	Creo que me gustaría ser profesor.
You should get to school.	Deberíais ir al colegio.
Tom, it's not your fault.	No es culpa tuya, Tom.
That box is made of wood.	Este cajón es de madera.
Tom was alone on Friday night.	Tom estaba solo el viernes por la noche.
It's his word against hers.	Es su palabra contra la de ella.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.
Tom's wife is a lawyer.	La esposa de Tomás es abogada.
Tom can't sleep without a pillow.	Tom no puede dormir sin una almohada.
There is no choice.	No hay opción.
Tom doesn't want to go out.	Tom no quiere salir.
Tom doesn't know what went wrong.	Tom no sabe qué salió mal.
If you want a new bike, you'd better start saving up.	Si quieres una bicicleta nueva, mejor empieza a ahorrar.
What made you so angry?	¿Qué te puso tan furioso?
I couldn't go to work because I was sick.	No pude ir a trabajar porque estaba enfermo.
I didn't know you could cook so well.	No sabía que podías cocinar tan bien.
I can see some small fish swimming about in the water.	Yo puedo ver algunos peces chicos nadando por ahí.
Tom ate a lot of ice cream.	Tom comió mucho helado.
What's that building?	¿Qué es aquel edificio?
Tom and Mary both want to go.	Ambos, Tom y Mary, quieren ir.
My pants are too short.	Mis pantalones son demasiado cortos.
The postmortem showed that she had been strangled.	La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.
Do I know Tom?	¿Conozco yo a Tom?
The weather is cold all year here.	Aquí el tiempo es frío todo el año.
Tom said he didn't want any of us to help him.	Tom dijo que no quería que le ayudásemos.
Tom started reading.	Tom empezó a leer.
You'll forget about me someday.	Un día me olvidarás.
I feel relaxed with him.	Con él me siento relajado.
Tom died just a few hours after Mary died.	Tom murió solo unas horas después que Mary.
Are you hurt?	¿Estás herida?
Skating is one of my hobbies.	Esquiar es uno de mis pasatiempos.
When the train goes through the station, the windows rattle noisily and the whole house shakes.	Cuando el tren pasa por la estación, las ventanas suenan fuerte y toda la casa tiembla.
Tom didn't feel the earthquake.	Tom no sintió el terremoto.
Eventually, you'll be convinced.	A la larga se convencerá usted.
Keep your dog chained up to the tree.	Deja a tu perro atado al árbol.
I can't blame you.	No puedo culparte.
Tom tried to pick up his keys with his toes.	Tom trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.
I got off the plane.	Bajé del avión.
I'll give you a present.	Te daré un regalo.
Tom unzipped his jacket.	Tom se desabrochó su chaqueta.
The garden has a wooden fence.	La huerta tiene una cerca de madera.
Here you are.	Coge.
This should be easy.	Esto debería ser fácil.
For all I know, he could be in Paris right now.	Por lo que sé, él podría estar en París ahora.
I thought we could get together later.	Pensé que podríamos juntarnos más tarde.
He doesn't want to leave the room because he's afraid that he'll catch another cold.	Él no quiere salir de la habitación por temor a volver a resfriarse.
Tom asked me to do it.	Tom me pidió que lo haga.
Tom doesn't think this is such a good idea.	Tom no cree que esto sea una buena idea.
My friends congratulated me on my success.	Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.
I heard a Japanese nightingale.	Oí un ruiseñor japonés.
I know it in my heart.	Sé que está en mi corazón.
Your cup is on the table.	Tu taza está encima de la mesa.
Did you do the decorating?	¿Hiciste tú la decoración?
I'm aware of that.	Estoy enterado de eso.
I forgot her completely.	La olvidé completamente.
Few people were killed in the car accident.	Pocas personas fallecieron en el accidente de carro.
I know exactly who Tom plans to marry.	Sé exactamente con quién planea casarse Tom.
There is a cat on the chair.	Hay un gato sobre la silla.
I didn't move.	Yo no me moví.
You're joking!	¡Estás bromeando!
The more I listen to her, the less I like her.	Cuanto más la escucho, menos me gusta.
Get a life.	Consíguete una vida.
I'd like to know why you did it.	Quisiera saber por qué lo hiciste.
Tom isn't in danger.	Tom no está en peligro.
It's dangerous to swim in this river.	Es peligroso nadar en este río.
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas habla usted?
Tom arrived on Monday.	Tom llegó el lunes.
Last night I had a weird dream.	Tuve un sueño extraño anoche.
What's the meaning of that?	¿Qué significa esto?
Duck your head.	Agacha tu cabeza.
What time does the bus leave?	¿A qué hora sale el bus?
She's wearing high heels.	Lleva zapatos de tacón.
How many people do you think die from cancer every year?	¿Cuántos hombres crees que mueren de cáncer cada año?
Where should we go?	¿Dónde debemos ir?
Today, I met my new philosophy teacher.	Hoy conocí a mi nueva profesora de filosofía.
Tom liked horses.	A Tom le gustaban los caballos.
Tom set fire to Mary's house.	Tom le prendió fuego a la casa de Mary.
Everything's fine.	Todo está en orden.
If he doesn't accept the job, somebody else will.	Si él no acepta el trabajo, alguien más lo hará.
This makes me mad.	Esto me pone tan mal.
I'm here.	Estoy aquí.
You're not going.	Tú no vas a ir.
Tom isn't like the other boys.	Tom no es como los otros niños.
Why does no one believe me?	¿Por qué nadie me cree?
Is he really coming?	¿De verdad va a venir?
Tom rode his motorcycle across America.	Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
He'll be glad to see you.	Estará contento de verte.
Tom has fond memories of Mary.	Tom tiene preciosos recuerdos de Mary.
Come here this afternoon between two and three.	Venga aquí hoy en la tarde entre las dos y las tres.
I need it immediately.	Lo necesito inmediatamente.
They didn't win, did they?	Ellos no ganaron, ¿cierto?
He achieved his purpose.	Logró su cometido.
Tom showed Mary John's picture.	Tom le mostró a Mary la foto de John.
Which student went out?	¿Cuál estudiante salió?
She is kind.	Ella es gentil.
Is this good French?	¿Es buen francés éste?
The dog growled when we approached.	El perro gruñó cuando nos acercamos.
Gold is the most precious of all metals.	El oro es el más valioso de todos los metales.
Let's be best friends forever.	Seamos las mejores amigas para siempre.
That's mine.	Eso es mío.
Nobody wants to help Tom.	Nadie quiere ayudar a Tomás.
I concentrated on what he was saying.	Me concentré en lo que estaba diciendo.
Just go for it.	Simplemente hazlo.
Don't waste your youth, otherwise you'll regret it later.	No malgastes tu juventud, si no, lo lamentarás más tarde.
I made Tom promise not to tell Mary.	Hice a Tom prometer que no le dijera a Mary.
He attended the meeting in my place.	Él atendió a esa reunión en mi lugar.
He is unable to buy a car.	Él es incapaz de comprar un coche.
Tom has broken something again.	Tomás otra vez ha roto algo.
Go with these men.	Vaya con estos señores.
I decided that I wouldn't do that.	Decidí que no lo haría.
I had a little help.	Tuve un poco de ayuda.
I have no idea who Tom's wife is.	No tengo idea quién es la esposa de Tom.
His English is perfect.	Su inglés es perfecto.
What can you do?	¿Qué puedes hacer?
I've got to remember to return this money to him.	Tengo que acordarme de devolverle este dinero.
I could kill you.	Yo podría matarlo.
Do you have fire insurance?	¿Tiene usted seguro contra incendios?
One thing that won't change is my salary.	Una cosa que no cambiaría es mi sueldo.
A boy can dream, right?	¿El chico tiene derecho a soñar, no?
I'm not going to your house.	No voy a tu casa.
What he said surprised me.	Lo que él dijo me sorprendió.
Keep warm.	Manténganse calientes.
Please say hello to your wife.	Salúdame a tu esposa, por favor.
You are very brave.	Es usted muy valiente.
Tell me where you live.	Díganme dónde viven.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacerlo solo.
Year after year, production continued to increase.	La producción siguió aumentando año tras año.
Is this plane on schedule?	¿El avión va a salir a tiempo?
Tom only had a dim recollection of what Mary looked like.	Tom sólo tenía un tenue recuerdo de cómo era María.
Tom began talking.	Tom empezó a hablar.
I don't like summer.	No me gusta el verano.
Tom hasn't yet heard anything definite about whether he got into Harvard or not.	Tom aún no ha oído nada definitivo acerca de si acaso él quedó o no en Harvard.
There's no time to waste.	No hay que perder tiempo.
Tom mentioned the incident to Mary.	Tom le mencionó el incidente a Mary.
It rarely snows in this area.	Rara vez nieva por esta área.
Work hard, or you'll have to take the same course again next year.	Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo curso otra vez el próximo año.
You'll have to start.	Tendrás que empezar.
You have a beautiful dog.	Tenés un perro hermoso.
Where is today's paper?	¿Dónde está el periódico de hoy?
Tom did study, but he didn't study very much.	Tom sí estudió, pero no estudió mucho.
It's not that bad.	No es tan malo.
Please correct the sentence.	Por favor, corrija esta frase.
Hold the racket tight.	Sujeta la raqueta con firmeza.
Tom made a polite bow to me.	Tom me hizo una diplomática reverencia.
We looked for it high and low.	Lo buscamos por todas partes.
Tom will cry.	Tom va a llorar.
It is said that she is rich.	Se dice que ella es rica.
What does your family eat for Christmas dinner?	¿Qué come tu familia en la cena de Navidad?
I'm sure you're very busy.	Estoy seguro de que estás muy ocupada.
We have to make a decision.	Tenemos que tomar una decisión.
He makes it a rule to take a walk every morning.	Tiene como norma dar un paseo cada mañana.
I'm in the house.	Estoy en la casa.
I'm looking forward to coming over to your place to eat.	Espero con ganas a ir a tu casa a comer.
That man ruined them completely.	Ese hombre los ha arruinado completamente.
The top of Mt. Fuji is covered with snow.	La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.
I don't own any real jewels.	No tengo joyas verdaderas.
He must go there tomorrow.	Él debe ir allá mañana.
I had a feeling that something dreadful was happening.	Tenía la sensación de que algo malo estaba pasando.
Tom collected coffee cups.	Tom coleccionaba tazas de café.
Tom is out.	Tom ha salido.
He was kind enough to tie my shoelaces.	Él fue lo suficientemente amable para atarme los cordones.
Tom is very angry, isn't he?	Tom está muy enojado, ¿verdad?
I think he is right.	Pienso que tiene razón.
Tom has to go see Mary.	Tom debe ir a ver a Mary.
Break the chocolate into small pieces.	Partid el chocolate en trozos pequeños.
Where can I exchange foreign currency?	¿Dónde podré cambiar moneda extranjera?
I made a snap judgment.	Emití un juicio precipitado.
Who's Tom talking to?	¿A quién le habla Tom?
You didn't buy that story, did you?	No crees esa historia, ¿o si?
Tom didn't have to wait in line.	Tom no tuvo que esperar en la cola.
The snow melted away in a day.	La nieve se derritió en un día.
Thank you very much for your letter.	Muchas gracias por tu carta.
You know me.	Me conoces.
I wore a hat yesterday because it was very cold.	Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.
He seems tired.	Él parece cansado.
That's a good excuse.	Esa es una buena excusa.
According to the paper, there was an earthquake in Peru.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.
You are not Japanese.	Usted no es japonés.
Delete his name from the list.	Borra su nombre de la lista.
Tom stood at the window and, in the fading light, began to play the trumpet.	Tom permaneció en pie junto a la ventana y, en la luz evanescente, comenzó a tocar la trompeta.
That reminds me of something I need to do.	Eso me recuerda algo que necesito hacer.
Is somebody there?	¿Hay alguien ahí?
They are the only students who study Chinese.	Son los únicos estudiantes que estudian chino.
Do you have an English menu?	¿Tienes un menú en Inglés?
Last summer, I worked part time on the farm.	El verano pasado trabajé a medio tiempo en la granja.
We're becoming too conceited.	Nos hemos vuelto demasiado vanidosos.
Tom forgot to lock the front door.	Tom olvidó ponerle llave a la puerta del frente.
Tom decided to give up playing guitar professionally.	Tom decidió dejar de tocar guitarra profesionalmente.
It rained.	Llovió.
Tom went to buy another pair of shoes.	Tom fue a comprar otro par de zapatos.
They didn't even know where to go.	Ellos ni siquiera sabían adónde ir.
It's too loud.	Está demasiado alto.
Tom couldn't attend the meeting.	Tom no pudo asistir a la reunión.
I don't think there is any excuse for his behavior. At the same time, we should listen to what he has to say.	No creo que haya alguna excusa para su comportamiento. Al mismo tiempo, deberíamos escuchar lo que él tenga que decir.
I needed you.	Yo te necesité.
You must quit drinking.	Tiene que dejar de beber.
You can't run my life.	No puedes gobernar mi vida.
What happened the other night?	¿Qué sucedió la otra noche?
The United States had a treaty of friendship with Mexico.	Los Estados Unidos tenían un tratado de amistad con Méjico.
I'll never forget what Father said then.	Nunca olvidaré lo que papá dijo entonces.
I heard a scream.	Oí un grito.
Write your goals down.	Anota tus objetivos.
Don't blame me.	No me culpes.
Tom won't admit it, but he's in big trouble.	Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.
He was too drunk to drive home.	Él estaba demasiado borracho para conducir hasta casa.
The party was put off for a week.	La fiesta fue pospuesta una semana.
Yesterday he saw a big man.	Ayer vio a un hombre alto.
The young girl wanted to be a star of the silver screen.	La joven quería ser una estrella de cine.
Tom didn't want to look, but he couldn't help himself.	Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.
This is the worst storm in ten years.	Esta es la peor tormenta que ha habido en diez años.
I explained the process to him.	Le expliqué el proceso.
They stopped talking as soon as I came into the room.	Dejaron de hablar tan pronto como entré en la habitación.
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.
I don't like that sentence.	No me gusta esa frase.
Can you tell me where the nearest zoo is?	¿Me puede decir dónde está el zoológico más cercano?
She showed us her mother's photo.	Ella nos mostró la foto de su madre.
It was the same.	Era el mismo.
I had been reading a magazine for some time when she came.	Había estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino.
They put a coat of paint on the chair.	Le aplicaron a la silla una capa de pintura.
He doesn't get jokes.	Él no entiende las bromas.
Tom is slowly getting better.	Tom se está recuperando lentamente.
I've never had problems before.	Nunca he tenido problemas antes.
What must you do now?	¿Qué tienes que hacer ahora?
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	Si llueve mañana, me quedaré en casa.
The adventure begins.	La aventura comienza.
I know how it ends.	Sé cómo termina esto.
You don't need to work today.	No necesitás trabajar hoy.
They say that he will never return.	Se dice que él ya nunca volverá.
I took a taxi to the train station.	Cogí un taxi hacia la estación de trenes.
He wants to meet you.	Él se quiere encontrar con ustedes.
Watch my back.	Cubre mi espalda.
They passed out.	Se desmayaron.
If you hurt her, I'll kill you.	Si le haces daño, te mataré.
She may know the facts.	Puede que ella conozca los hechos.
I have a lot to do today.	Hoy tengo mucho que hacer.
Don't put the glass near the edge of the table.	No pongas el vaso cerca del borde de la mesa.
Thank you for not smoking.	Gracias por no fumar.
I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.	Devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos.
Why did you leave the room?	¿Por qué saliste de la pieza?
Tom wouldn't say yes.	Tom no diría que sí.
Is it true that you cleaned the house by yourself?	¿Es cierto que limpiaste la casa por tu propia cuenta?
He found a ball in the garden.	Él encontró una pelota en el jardín.
My wife talked me into buying a new car.	Mi mujer me convenció de comprar un coche nuevo.
I thought Tom would use my office.	Pensé que Tom ocuparía mi oficina.
Tom was shouting.	Tom estaba gritando.
Tom is involved.	Tom está implicado.
We go fishing from time to time.	Vamos a pescar de vez en cuando.
They understood.	Lo entendieron.
Who owns this land?	¿A quién le pertenece este terreno?
This rule applies to you as well.	Esta regla aplica para ti también.
Tom sat next to Mary at the concert.	Tom se sentó junto a Mary en el concierto.
It is interesting to play soccer.	Es interesante jugar al fútbol.
This heat is unbearable.	Este calor es insoportable.
Foxes are wild animals.	Los zorros son animales salvajes.
I assumed it was free.	Asumí que era gratis.
Your pulse is normal.	Tu pulso es normal.
Mary is a very strong-willed woman.	Mary es una mujer muy obstinada.
He pushed past me.	Él me empujó al pasar.
It's easier to die than to love.	Es más fácil morir que amar.
The bill, please.	La cuenta, por favor.
Tom knows the secret.	Tom conoce el secreto.
You may go now.	Ahora puedes irte.
I had a little help from a friend.	Recibí un poco de ayuda de una amiga.
Would you like to say something?	¿Te gustaría decir algo?
Is there a law here about jaywalking?	¿Hay alguna ley aquí acerca de cruzar imprudentemente?
I can do it faster on my own.	Puedo hacerlo más rápido yo solo.
I'm looking for an apartment to rent.	Estoy buscando un departamento para arrendar.
This seems excessive.	Esto parece excesivo.
She's not a good person.	No es una buena persona.
I am playing volleyball now.	Ahora estoy jugando voleibol.
I just lost my best friend in a traffic accident.	Acabo de perder a mi mejor amigo en un accidente de tránsito.
I trained the dog to do tricks.	Entrené al perro para que haga trucos.
What do you recommend?	¿Qué recomendarías tú?
After dinner, I did my homework.	Hice los deberes después de cenar.
I caught five fish yesterday.	Ayer pesqué cinco peces.
Learning foreign languages is boring.	Aprender lenguas extranjeras es aburrido.
Where can I rent a car?	¿Dónde puedo alquilar un coche?
Gasoline is scarce around here.	La gasolina escasea por aquí.
He will come tomorrow.	Él vendrá mañana.
Hold the rope tight.	Agarre usted bien la cuerda.
She made me a cake.	Ella me hizo una torta.
Tom isn't interested in politics at all.	A Tom no le interesa para nada la política.
Tom doesn't get along with his neighbors like he used to.	Tom no se lleva bien con sus vecinos como antes.
I can't remember it.	No me puedo acordar.
He speaks not only Spanish, but also French.	Él no solo habla español, sino también francés.
My aunt gave me the pendant I'm wearing.	Mi tía me regaló el pendiente que llevo puesto.
I bought two tickets for the concert.	Compré dos entradas para el concierto.
I know what I feel.	Sé lo que siento.
They look smashing.	Se ven estupendos.
Tom usually starts his day with a hot cup of coffee.	Tom normalmente comienza su día con una taza de café caliente.
This is a support group for widows.	Éste es un grupo de apoyo para viudas.
Next Wednesday will be fine.	El próximo miércoles está bien.
I want to see you again.	Quiero verte otra vez.
Tom is going on a picnic tomorrow with Mary.	Mañana Tom se irá de picnic con Mary.
He's got the biggest eyebrows I've ever seen.	Él tiene las cejas más grandes que haya visto.
He lost his temper and hit the boy.	Él perdió la paciencia y pegó al niño.
I promise you I'll look after you.	Te prometo que cuidaré de ti.
We'll be killed.	Seremos asesinados.
I climbed the fence.	Yo subí la valla.
Go make popcorn.	Andá a hacer pochoclo.
Every time I see him, he is smiling.	Cada vez que lo veo, está sonriendo.
She doesn't know that I'm Japanese.	Ella no sabe que soy japonés.
I think that you're not studying enough.	Creo que no estás estudiando lo suficiente.
I will dry your T-shirt.	Secaré tu camiseta.
I was asked to show my passport at the border.	Me pidieron que enseñara mi pasaporte en la frontera.
Don't bother me.	No me moleste.
They're clean.	Están limpias.
We're not terrorists.	No somos terroristas.
I won't betray Tom.	No traicionaré a Tom.
Tom thinks that's strange.	A Tom le parece raro.
If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	Si usted no puede arreglar el caño, tendrá que llamar a un plomero.
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.
He's afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de cometer errores.
Once you start smoking, it is difficult to get rid of that bad habit.	Una vez que se empieza a fumar, es difícil dejar ese mal hábito.
Tom used to ask me so many questions about Boston.	Tom me solía hacer tantas preguntas acerca de Boston.
Show me your passport, please.	Por favor, muéstreme su pasaporte.
Tom asked us to turn down the music.	Tom nos pidió bajar la música.
Tom was absolutely terrific.	Tom lo ha bordado.
Ask her when she will come back.	Pregúntale cuándo va a volver.
He often plays guitar.	A menudo toca la guitarra.
You have to take in my jacket.	Me tiene que estrechar la chaqueta.
We have a lot of catching up to do.	Tenemos que ponernos al día con muchas cosas.
I had chicken pox as a kid.	Yo tuve varicela cuando niño.
Don't deceive him.	No le engañes.
Did you turn the stove off?	¿Apagaste la cocina?
Have you ever climbed Mt. Fuji?	¿Has escalado alguna vez el monte Fuji?
She was angry. That is why she remained silent.	Estaba enfadada. Por eso se quedó callada.
I'll come at three o'clock if it is convenient to you.	Vendré a las tres si a usted le viene bien.
You're quite smart.	Sos bastante lista.
I want that bag.	Quiero esa bolsa.
You know everything.	Conocen todo.
Obey your teachers.	Obedece a los profesores.
It started as a hobby.	Comenzó como un pasatiempo.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.
I don't want the ring.	No quiero el anillo.
Tom isn't a Japanese citizen.	Tom no es un ciudadano japonés.
Let me see that.	Déjame ver eso.
I have been abroad.	He estado en el extranjero.
Dirty drinking water can cause sickness.	El agua potable sucia puede provocar enfermedades.
Keep a low profile.	Mantené un perfil bajo.
Be quiet, or the baby will wake up.	Estate callado o despertarás al bebé.
Why are you so insecure?	¿Por qué eres tan insegura?
Tom doesn't want to believe that.	Tom no quiere creer eso.
Would you like some sugar?	¿Quieres azúcar?
Tom is making faces.	Tom está haciendo muecas.
He's a bit naive.	Él es un poco ingenuo.
He is no longer a boy.	Él ya no es un muchacho.
They're the same age.	Ellos tienen la misma edad.
She is a very kind girl.	Ella es una chica muy amable.
Do you want to watch the baseball game on TV?	¿Quieres ver el partido de béisbol por la tele?
Are you all by yourself?	¿Estáis todas solas?
What is the purpose of your visit?	¿Cuál es el motivo de su visita?
We elected him president.	Nosotros lo elegimos presidente.
What will you be doing at this time tomorrow?	¿Tienes algo que hacer mañana a esta hora?
Tom is missing a finger.	A Tomás le falta un dedo.
Is she the lady who was dressed in blue?	¿Ella es la dama que estaba vestida de azul?
I've spent 500 dollars in one day.	Me he gastado quinientos dólares en un día.
I'm amazed at his rapid progress in English.	Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.
Tom wants to cheer Mary up.	Tom quiere animar a Mary.
The vacation is close to an end.	Las vacaciones están a punto de terminar.
I love what I'm doing.	Amo lo que estoy haciendo.
There are a lot of famous old buildings in Kyoto.	Hay muchos edificios antiguos famosos en Kyoto.
He isn't the kind of person who steals.	Él no es el tipo de persona que robaría.
You're my enemy.	Sois mis enemigas.
It's not his style.	No es su estilo.
You scare me.	Me asustas.
We stayed at home because it was very cold.	Nos quedamos en casa porque hacía mucho frío.
I must catch the first train.	Debo tomar el primer tren.
I just want to tell Tom before somebody else does.	Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente.
There is a fork missing.	Falta un tenedor.
Tom doesn't like Chinese food.	A Tom no le gusta la comida china.
My feet hurt.	Me duelen los pies.
The cherry blossom is to Japan what the rose is to England.	La flor del cerezo es para Japón lo que la rosa es para Inglaterra.
She always works hard.	Ella siempre trabaja mucho.
I am forced to do it.	Me obligan a hacerlo.
You must keep your hands clean.	Tienes que mantener tus manos limpias.
I'll give you my car.	Te daré mi carro.
I hope I didn't wake you.	Espero no haberte despertado.
The bus drivers are on strike today.	Los conductores de colectivos están de paro hoy.
Do you have any rock CDs?	¿Tienen algún CD de rock?
Close your mouth.	Cerrá la boca.
Tom is thirty years old.	Tom tiene treinta años.
The office seems very busy today.	La oficina parece muy ajetreada hoy.
Tom is not religious.	Tom no es religioso.
Tom has been traveling all year.	Tom ha estado viajando todo el año.
Would you like any more?	¿Quieres un poco más?
I grew up near a river.	Yo crecí cerca de un río.
Tom wiped the tears from Mary's eyes.	Tom secó las lágrimas de los ojos de Mary.
A cat got out from under the car.	Un gato salió de abajo del auto.
I would scream very loudly if I saw a scorpion in my room.	Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.
Keep your eyes on Tom. Make sure he doesn't do anything to bother other people.	Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.
He gets mad very easily.	Se enfada con facilidad.
Tom doesn't know the half of it.	Tom no sabe ni la mitad.
Do you want my help?	¿Querés mi ayuda?
Where exactly did you find that?	¿Dónde exactamente encontraste eso?
I just want to make sure this isn't poison.	Solo quiero asegurarme de que esto no es veneno.
I forgot my key.	Olvidé mi llave.
I am going to stay here for a couple of days.	Me quedaré aquí unos días.
I don't understand why he didn't tell the truth.	No entiendo por qué no ha dicho la verdad.
You can make a cake with flour, milk and an egg.	Podés hacer una torta con harina, leche y un huevo.
I promise you I'll help you.	Prometo ayudarte.
I'll say it again.	Lo volveré a decir.
How can you be so sure?	¿Cómo puedes estar tan seguro?
Have you finished cleaning your room yet?	¿Ya has terminado de limpiar tu habitación?
I think this sweater will look good on you.	Creo que este suéter te va a quedar muy bien.
We're all in the same boat.	Todos estamos en el mismo barco.
I think about him all the time.	Paso todo el tiempo pensando en él.
Do you have an English dictionary?	¿Tienes un diccionario de inglés?
I can't believe you weren't as impressed as I was.	No puedo creer que no estuvieras tan impresionado como yo.
I'd like to talk about your situation.	Me gustaría hablar de vuestra situación.
Tom doesn't need to worry about a thing. Mary will take care of everything.	Tom no necesita preocuparse por nada. Mary se ocupará de todo.
I go where I please.	Yo voy adonde yo quiera.
Keep it in mind for the next time.	Tenlo en mente para la próxima vez.
Tom lied to me.	Tom me mintió.
Where's everyone?	¿En dónde están todos?
Will he eat the whole cake?	¿Se irá a comer la torta entera?
I must leave here today.	Debo salir de aquí hoy.
He's better than me at math.	Él es mejor que yo en matemáticas.
Have you ever pruned a tree?	¿Has podado un árbol alguna vez?
Large houses are expensive to live in.	Las casas grandes son costosas para vivir.
I never want to see you again.	No quiero volver a verte nunca.
He is nothing but a minor artist.	Él no es más que un artista de segunda categoría.
There's nothing left to lose.	No queda nada que perder.
I'll give you another minute.	Te daré otro minuto más.
I'm feeling a little blue today.	Me siento un poco triste hoy.
Look again.	Miren de nuevo.
I drank milk.	He bebido leche.
You can't teach an old dog new tricks.	No se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo.
Where were you in 2013?	¿Dónde estabas en 2013?
My wife and I have a joint bank account.	Mi mujer y yo compartimos una cuenta bancaria.
I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.	Creo que es improbable que la próxima versión de Windows salga antes del final de este mes.
Old people are inclined to look back on the past.	Los ancianos tienden a volver la mirada al pasado.
I prefer the black one.	Prefiero el negro.
Why don't you try this one?	¿Por qué no pruebas esto?
Tom comes here once a month.	Tom viene aquí una vez al mes.
Tom and Mary reminisced about the night they met all those years ago.	Tom y Mary rememoraron sobre la noche en que se conocieron años atrás.
Tom knows everything there is to know about Italian cars.	Tom sabe todo lo que hay que saber sobre autos italianos.
Don't open the window.	No abra la ventana.
I think I've found a way to help you.	Creo que he encontrado una forma de ayudarte.
I am uncomfortable in these new shoes.	Estoy incómodo con estos zapatos nuevos.
Stand up!	¡Parate!
We didn't go very far.	No fuimos tan lejos.
Nothing's happened yet.	No pasó nada todavía.
Keep writing.	Seguí escribiendo.
She wrote to him to tell him that she loved him.	Ella le escribió para decirle que lo amaba.
He has a foreign car.	Él tiene un auto importado.
I know that you're lying.	Sé que mientes.
Come on inside.	Entra.
I would have written a longer letter if I'd had more time.	Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.
I will be waiting for you in my room.	Te estaré esperando en mi cuarto.
The scariest thing in life is uncertainty.	La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.
Have you been totally honest with me?	¿Has sido totalmente honesto conmigo?
Tom read the document out loud.	Tomás leyó en voz alta el documento.
This painting isn't worth the price you're asking.	Esta pintura no vale lo que pides.
Tom ate in silence.	Tom comía en silencio.
Maybe today you can give us a couple of tips about how to use the dictionaries.	Quizás hoy podrías darnos un par de consejos sobre cómo utilizar los diccionarios.
Tom imitated Mary.	Tom imitó a Mary.
When will we arrive?	¿Cuándo llegaremos?
Our dorm's heating system isn't working properly.	La calefacción de nuestro dormitorio no está funcionando bien.
Do you know whose car that is?	¿Sabes de quién es ese coche?
Set this aside for me.	Apártame esto.
He never travels without taking an alarm clock with him.	Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.
Don't underestimate your opponent.	No subestimes a tu oponente.
I'd like to find out how this got broken.	Quisiera averiguar cómo se rompió esto.
I'm too busy to see Tom.	Estoy demasiado ocupado como para ver a Tom.
I heard a noise in the bedroom.	Oí un ruido en la habitación.
He still writes poems.	Él todavía escribe poemas.
Tom nearly fell off his chair.	Tom casi se cayó de su silla.
Mary is Tom's grandmother.	Mary es la abuela de Tom.
I go where I'm told to go.	Voy adonde me dicen que vaya.
I don't know, nor do I care.	Ni lo sé ni me importa.
It's so hot outside, you could fry an egg.	Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo.
I really need to hit somebody.	Realmente necesito golpear a alguien.
Tom lost his eyesight.	Tom perdió la vista.
I do like you.	Sí, tú me gustas.
He kissed her goodbye and left, never to be seen again.	Él le dio un beso de despedida y se marchó, y no se le volvió a ver.
He will not approve.	Él no lo aprobará.
You've made a mistake.	Has cometido un error.
She's talking to the Russian teacher.	Ella está hablando con la profesora de ruso.
Do you know what happiness is?	¿Sabes lo que es la felicidad?
This tradition has been passed down from generation to generation.	Esta tradición se ha transmitido de generación en generación.
Is that your dog over there?	¿Aquel es tu perro?
Tom isn't a good person.	Tom no es una buena persona.
I know what Tom is talking about.	Sé de qué está hablando Tom.
I've had enough.	Suficiente.
Do you want a ride?	¿Quieres que te lleve?
When the bomb exploded, I happened to be there.	De casualidad yo estaba ahí cuando la bomba estalló.
It isn't hard to do.	No es difícil de hacer.
I don't know if I can trust you.	No sé si puedo confiar en ti.
Has there been any progress?	¿Ha habido algún progreso?
How are you today?	¿Qué tal te encuentras hoy?
I don't know what happened to him.	No sé qué le ha pasado.
All I can do at the moment is wait.	Todo lo que puedo hacer por el momento es esperar.
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Ayer vi a Shin'ichi en Kakogawa.
Please keep the windows open.	Por favor, dejá las ventanas abiertas.
This would embarrass anyone.	Esto avergonzaría a cualquiera.
Don't let anyone wait in the meeting room.	No dejes que nadie espere en la sala de reuniones.
May I use your phone?	¿Puedo usar tu teléfono?
Do you have any grandchildren?	¿Tienes algún nieto?
A student raised his hand when the teacher finished the reading.	Un estudiante levantó la mano cuando el profesor acabó de leer.
The food was finger-licking good.	La comida estaba de rechupete.
A truck hit the dog.	Un camión atropelló al perro.
The dog chased the rabbit.	El perro fue a la caza del conejo.
I could hardly hear him.	Apenas podía oírlo.
What was Tom's plan?	¿Cuál era el plan de Tom?
This sentence is not in English.	Esta frase no está en inglés.
That's a good song.	Esa es una buena canción.
A thousand dollars is a large sum.	Mil dólares es una gran suma.
He muttered a curse.	El masculló una maldición.
She killed time reading a magazine while she waited.	Ella mató el tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
It's your move.	Es tu movida.
Tom says he can get you what you want.	Tom dice que puede conseguirte lo que quieres.
I think I did something wrong.	Creo que hice algo malo.
The bank needs a check for the exact amount.	El banco necesita un cheque por la cantidad exacta.
I'm getting married next week.	Me caso la próxima semana.
Will you please lend me a stapler?	¿Me pasas una engrapadora, por favor?
Will you give me a glass of milk?	¿Me das un vaso de leche?
Our teacher is a real idiot.	Nuestro profesor es un perfecto idiota.
I really like this restaurant.	Realmente me gusta este restaurante.
Tom asked again.	Tom volvió a preguntar.
Tom never knew his parents.	Tom nunca conoció a sus padres.
He deals in furniture.	Él distribuye muebles.
There's something in here.	Hay algo aquí.
Everyone needs to quit whining.	Todo el mundo necesita dejar de quejarse.
I'd like to see you.	Quisiera verlo.
Do you have any sisters?	¿Tienes hermanas?
You will never defeat me!	¡Nunca me vencerás!
Someone is calling for help.	Alguien está pidiendo ayuda.
I have Japanese and Chinese friends who speak to each other in English since that is the only language they have in common.	Yo tengo amigos japoneses y chinos que se hablan entre ellos en inglés dado que esa es la única lengua que tienen en común.
Are you on a diet?	¿Usted está a dieta?
Be brave.	Sé fuerte.
Is that another joke?	¿Es eso otra broma?
Don't underestimate it.	No lo subestimes.
Did you understand everything that was said at the meeting?	¿Entendiste todo lo que se dijo en la reunión?
Our kid can't even crawl yet.	Nuestro hijo todavía no sabe ni gatear.
The two of them are in the room.	Los dos están en la pieza.
He said he did not know the man, which was a lie.	Él dijo que no conocía al hombre, lo cual era mentira.
What kind of work do you like?	¿Qué tipo de trabajo te gusta?
I thought I heard something outside.	Creo que oí algo afuera.
Marry me.	Cásate conmigo.
What was the difference?	¿Cuál era la diferencia?
Tom jumped out of bed as soon as the alarm clock went off.	Tom saltó de la cama apenas sonó la alarma.
What do you have to lose?	¿Qué tenés que perder?
You should have seen the picture.	Deberían haber visto la foto.
His job is to teach English.	Su trabajo es enseñar inglés.
Tom was so busy.	Tom estaba tan ocupado.
I still haven't found anything.	Todavía no he encontrado nada.
Tom apologized on Monday.	Tom se disculpó el lunes.
They aren't there.	No están allí.
Tom's face is red.	La cara de Tom está roja.
Some students stayed behind.	Algunos estudiantes se quedaron atrás.
It was my decision.	Era mi decisión.
I'll notify Tom.	Se lo haré saber a Tom.
Tom let Mary swim.	Tom dejó nadar a Mary.
Tom knows everyone who's anyone.	Tom conoce a todo aquél que es alguien.
I'll reward you.	Te recompensaré.
It's your only chance.	Es tu única oportunidad.
Come on down.	Baja.
I can cook better than I can play tennis.	Se me da mejor cocinar que jugar al tenis.
That's what Tom told me.	Eso es lo que Tomás me dijo.
Tom wanted to say more.	Tom quería decir más.
Competition is neither good nor evil in itself.	La competición en sí misma no es ni buena ni mala.
You put in too much pepper.	Echas demasiada pimienta.
The bad harvest caused massive food shortages.	La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.
I think it's time for me to split some more firewood.	Creo que es hora de que parta un poco más de leña.
The kids have had enough of your rules.	Los niños ya han tenido suficiente de tus reglas.
Be careful not to break these eggs.	Ten cuidado para no romper los huevos.
He was charged with assault and battery.	Él fue denunciado por robo y lesiones.
Do it right now.	Hazlo ahora mismo.
Tom wants to change the world.	Tom desea cambiar el mundo.
Is that possible now?	¿Es posible ahora?
I have the right to say what I think.	Tengo derecho de decir lo que pienso.
Tom was Mary's first love.	Tom fue el primer amor de Mary.
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	A él no le gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.
It was pretty dark.	Estaba bastante oscuro.
I finally found out where you were last night.	Por fin averigüé dónde estuviste anoche.
Can I have some?	¿Me das un poco?
Adjust the microscope's focus.	Enfocad el microscopio.
I thought this building was abandoned.	Pensé que este edificio estaba abandonado.
I reckon that's a good idea.	Pienso que es una buena idea.
I have a lot of problems to solve.	Tengo muchos problemas que tengo que resolver.
I asked him if he knew her address.	Le pregunté si él sabía su dirección.
This is his umbrella, isn't it?	Este es su paraguas, ¿verdad?
What are the main products of this country?	¿Cuáles son los productos principales de este país?
We don't know why there's more matter than antimatter.	No sabemos por qué hay más materia que antimateria.
You need to accept your role.	Necesitas aceptar tu papel.
My aunt treats me as if I were a child.	Mi tía me trata como si fuera un niño.
Tom left the final decision to Mary.	Tom le dejó la decisión final a Mary.
It began to rain five minutes after I left home.	Empezó a llover cinco minutos después que salí de casa.
Do you have a girlfriend back home?	¿Tienes novia allá en tu rancho?
Can you tell us about your experience in developing technical materials?	¿Nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material técnico?
We ate sandwiches for breakfast.	Tomamos sándwiches para desayunar.
Tom buttoned up his coat.	Tom se abotonó su abrigo.
Please give me another chance.	Por favor, deme otra oportunidad.
I ate dinner last night, but I don't think Tom did.	Yo cené anoche, pero no creo que Tom cenara.
It is hard to say which car is nicer.	Es difícil decir qué coche es mejor.
Call off your dogs.	Llamen a sus perros.
I want someone to tell me why Tom isn't here today.	Quiero que alguien me diga por qué hoy no está aquí Tom.
What do you do with your clothes when they are worn out?	¿Qué haces con la ropa que ya no te vale?
I need to know when to come.	Necesito saber cuándo venir.
Turn the light off. I can't fall asleep.	Apaga la luz. No me puedo dormir.
Are you angry because of what I said?	¿Estás enfadado por lo que dije?
We're satisfied.	Estamos satisfechos.
He worked for a rich man.	Él trabajó para un hombre rico.
The child is sleeping on his stomach.	El niño duerme boca abajo.
I hope it went well.	Confío en que fuera bien.
I would like to marry somebody like her.	Me gustaría casarme con alguien como ella.
They don't seem happy.	No parecen felices.
The argument became heated.	La discusión se acaloró.
Do you really want me to give a speech?	¿De verdad quieres que dé un discurso?
May I lie on the sofa?	¿Podría acostarme en el sofá?
I wanted Tom to come.	Quería que viniera Tom.
I am very sensitive to heat.	Soy muy sensible al calor.
Do ghosts really exist?	¿Los fantasmas existen de verdad?
I know this is tough.	Sé que esto es duro.
He is as poor as can be.	Él es pobre como pocos.
Tom plays the guitar better than anyone else I know.	Tom toca guitarra mejor que cualquier otro que yo conozco.
Tom didn't offer us anything to eat.	Tom no nos ofreció nada para comer.
Show me the photo.	¡Enséñame la fotografía!
Tom heard the back door open and close.	Tom oyó que la puerta trasera se abrió y se cerró.
How tall do you think Tom is?	¿Cuánto crees que mide Tom?
Tom knows Mary pretty well.	Tom conoce muy bien a Mary.
I know you and Tom have had some problems.	Me he enterado que tu y Tom teneís algunos problemas.
We can't keep on fooling ourselves.	No podemos seguir engañándonos.
I can see you're busy, so I'll get right to the point.	Veo que estás ocupado, así que iré directo al grano.
Tom is in his office with Mary.	Tom está en su oficina con Mary.
I could kill you.	Yo podría matarlas.
He was in the queue.	Él estaba en la lista de espera.
The climate here is mild.	El clima está templado.
I will be free tomorrow afternoon.	Yo estaré desocupado mañana en la tarde.
I just don't want to make the wrong choice.	Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta.
My daughter came to see me from time to time.	Mi hija venía a verme con frecuencia.
If you do not have this program, you can download it now.	Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.
I'm from Canada.	Soy de Canadá.
Your dog is very big.	Vuestro perro es muy grande.
When life gives you lemons, make lemonade.	Cuando la vida te da limones, haz limonada.
Everything I said was true.	Todo lo que dije era verdad.
Tom is going to Harvard.	Tom se va a Harvard.
Don't play with me.	No juegues conmigo.
It's official.	Esto es oficial.
It is cold.	Está frío.
I wanted to warn Tom.	Quería advertirle a Tom.
The provisions ran out after a short time.	Se agotaron las provisiones en poco tiempo.
Tom is a hero.	Tom es un héroe.
I knew all along that he was telling a lie.	Supe todo el tiempo que estaba contando una mentira.
There's no toilet paper.	No hay papel higiénico.
Tom is spoiled.	Tom está malcriado.
I don't want to wait that long.	No quiero esperar tanto tiempo.
I can't leave yet.	No puedo irme todavía.
The mountain is green.	La montaña es verde.
I've finished reading that book.	Terminé de leer aquel libro.
The line is busy now. Please hold the line.	La línea está ocupada. Por favor, permanezca a la espera.
I hate insects of all kinds.	Odio los insectos de cualquier tipo.
They liked his message.	A ellos les gustó su mensaje.
That white dress looks good on you.	Ese vestido blanco te queda muy bien.
We're on our way home.	Vamos camino a casa.
The teacher pointed to the blackboard.	El profesor apuntó a la pizarra.
I don't think your name's Tom.	No creo que tu nombre sea Tom.
I want to be an actress.	Quiero ser actriz.
It's raining, and we forgot to close the windows.	Está lloviendo y nos hemos olvidado de cerrar las ventanas.
I want to go home and sleep.	Quiero irme a casa a dormir.
Students have access to these computers.	Los alumnos tienen acceso a estos computadores.
He loves traveling.	A él le encanta viajar.
The bus will take time.	El autobús tardará.
I leave by train soon.	Me marcho en tren pronto.
Please don't do that again.	No vuelvas a hacer eso, por favor.
Why don't you tell Tom how you really feel?	¿Por qué no le contás a Tom como realmente te sentís?
Mary broke in on our conversation.	Mary interrumpió nuestra conversación.
What is going on here?	¿Qué está pasando aquí?
He is nothing more than a coward.	Él no es nada más que un cobarde.
The roses smell nice.	Las rosas huelen bien.
Why do I have to do this?	¿Por qué tengo que hacerlo?
We are walking in the park.	Nosotros estamos caminando por el parque.
Give me a telephone call when you get back.	Dame un telefonazo cuando vuelvas.
Which ice cream shop are you going to?	¿A qué heladería vas?
"I agree with him." "So do I."	Estoy de acuerdo con él. Yo también.
Tom got shot in the head by a sniper.	Tom recibió un disparo en la cabeza de un francotirador.
Do you have any employees who speak French?	¿Tienes algún empleado que hable Francés?
Could you recommend a nice restaurant near here?	¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?
Did you study yesterday?	¿Estudiaste ayer?
What can I do for you?	¿Qué puedo hacer por usted?
He made up his mind to study abroad.	Él se decidió a estudiar de intercambio.
I would never try that.	Yo nunca probaría eso.
This is what you must do.	Esto es lo que tienes que hacer.
Hey, wait up!	¡Oye, aguarda!
We have an agreement.	Tenemos un acuerdo.
That makes me very happy.	Eso me hace muy feliz.
Tom doubts Mary's story is true.	Tom duda que la historia de Mary sea verdad.
She is easygoing.	Ella es agradable.
I usually go on foot.	Suelo ir a pie.
The monarch is supposed to attend the funeral.	El monarca debe asistir al funeral.
You remind me of someone I used to know.	Me recuerdas a alguien que solía conocer.
I don't know your real name.	Yo no sé su verdadero nombre.
I'll never set foot in this house again.	Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.
He married twice and had more than 20 children.	Él se casó dos veces y tuvo más de 20 hijos.
I take for granted that my answer is correct.	Doy por sentado que mi respuesta es correcta.
Do you think they'll find him guilty?	¿Usted cree que lo condenarán?
I think we should follow Tom.	Creo que deberíamos seguir a Tom.
We rented the apartment.	Alquilamos el departamento.
I missed the 7:00 train.	Perdí el tren de las 7:00.
There's no time to lose.	No hay tiempo que perder.
The fact is that I haven't read the book yet.	El hecho es que aún no me he leído el libro.
You were in a coma.	Estuviste en coma.
He often drives to the library.	Él a menudo va conduciendo a la biblioteca.
I tried to help him, but there was no way I could.	Intenté ayudarle, pero no hubo manera.
He was too tired to walk any farther.	Estaba demasiado cansado para caminar más lejos.
The light bulb burst.	La ampolleta se reventó.
I'm trying to help a friend.	Estoy intentando ayudar a un amigo.
Tom is thinking it over.	Tom lo está reflexionando.
I have to think about it.	Tengo que pensármelo.
The rule only applies to foreigners.	Esta regla solo aplica para extranjeros.
Tom becomes nervous whenever he has to speak in public.	Tom se pone nervioso cada vez que tiene que hablar en público.
Thirteen is a lucky number in the Brazilian Federal Lottery.	El trece es un número de la suerte en la Lotería Federal Brasileña.
Who's getting married?	¿Quién se va a casar?
Do you celebrate the Earth Day?	¿Celebran el Día de la Tierra?
She cooked a special dinner for him.	Ella cocinó una cena especial para él.
If you don't do what I tell you to do, I can't be responsible for the consequences.	Si no haces lo que te digo, no me puedo hacer responsable de las consecuencias.
He couldn't start the motor.	No podía poner en marcha el motor.
Tom is currently unemployed.	Actualmente, Tom está parado.
Please show me your injured arm.	Muéstreme su brazo herido, por favor.
I was astonished.	Me quedé asombrado.
Why aren't you looking for a job?	¿Por qué no buscas un empleo?
He tried in vain to lift up the stone.	Él intentó en vano levantar la piedra.
What is the price of this watch?	¿Cuánto vale este reloj?
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.
You are under oath.	Tú estás bajo juramento.
I'm going to need your help.	Voy a necesitar tu ayuda.
What train is Tom coming in on?	¿En qué tren está viniendo Tom?
Don't call her now.	No la llames ahora.
Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help.	Incapaz de cumplir la tarea por sí solo, él acudió a mí por ayuda.
I'll visit my uncle next week.	Voy a visitar a mi tío la semana que viene.
What flower do you like best?	¿Cuál flor te gusta más?
I thought Tom was coming home with you.	Pensé que Tom venía a casa contigo.
I want to know how you know that.	Quiero saber cómo sabes eso.
He tried several times, but failed.	Él lo intentó varias veces pero no lo consiguió.
Don't ask me for forgiveness. What's been done has been done.	No me pidas disculpas. Lo hecho, hecho está.
Buy any dress you like.	Compra el vestido que quieras.
We were just having a little fun.	Solo nos estábamos divirtiendo un poco.
This tie doesn't go with my suit.	Esta corbata no combina con mi traje.
Maybe Tom was studying.	Quizá Tom estaba estudiando.
My girlfriend is crying.	Mi novia está llorando.
Do you think you'll need Tom's help?	¿Necesitas que te ayude Tom?
You have to call Tom.	Tenés que llamar a Tom.
The contract expired on Monday.	El contrato venció el lunes.
There used to be a castle on the hill.	Solía haber un castillo en la colina.
Tom boarded a train bound for Tokyo.	Tom abordó un tren con destino a Tokio.
I can't let you.	No te lo puedo permitir.
Don't make me pull the trigger.	No me hagas halar el gatillo.
He is studying law at the university.	Él está estudiando derecho en la universidad.
Take a little nap on the couch.	Échate una pequeña siesta en el sofá.
The orphan children were told to behave themselves.	Le dijeron a los huérfanos que se comportaran.
No one came.	Ninguno acudió.
Tom kept talking all night.	Tom siguió hablando toda la noche.
This is the house I lived in when I was young.	Esta es la casa en la que viví cuando joven.
Actually, I don't like coffee.	En realidad, no me gusta el café.
I'm serious.	Lo digo en serio.
I can't stay here forever.	No puedo quedarme aquí para siempre.
School is out.	Se acabó la escuela.
Students may not enter the faculty lounge.	Los estudiantes no pueden entrar en la sala de profesores.
Focus your attention on the really important things.	¡Centra tu atención en las cosas verdaderamente importantes!
I arrived at the station.	Llegué a la estación.
Would you mind telling me what this is about?	¿Te molestaría decirme de qué se trata esto?
He went to Nara.	Él fue a Nara.
I had to wait twenty minutes for the next bus.	Tuve que esperar veinte minutos para el próximo bus.
There is nothing more important than friendship.	No hay nada más importante que la amistad.
Please tell me you're not that naive.	Por favor dime que no eres tan ingenuo.
I'm a bit pressed for time.	Tengo un poco de prisa.
Are you sure you can't come with me?	¿Estás seguro de que no puedes venir conmigo?
Give me a piece of paper.	Dame un pedazo de papel.
Tom now lives in Boston.	Tom vive en Boston ahora.
This is the watch that I'd lost.	Este es el reloj que había perdido.
Frankly speaking, I don't want to work with him.	Francamente hablando, no quiero trabajar con él.
Why did Tom call you?	¿Por qué te llamó Tom?
When was the last time you received a letter from Tom?	¿Cuándo fue la última vez que recibiste una carta de Tom?
Don't waste your time.	No malgastes tu tiempo.
I don't want to go outside.	No quiero ir fuera.
I have just what you need.	Tengo justo lo que necesitáis.
Traveling abroad is very interesting.	Viajar al extranjero es muy interesante.
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.
Her son was killed in a traffic accident.	Su hijo murió en un accidente de tránsito.
I'm glad you asked that.	Me alegro que me haga esa pregunta.
Tom was hit by a truck and died instantly.	Tom fue atropellado por un camión y murió al instante.
Tom is obviously a good teacher.	Tom obviamente es un buen profesor.
There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	No hay peligro de que esta lámpara prenda fuego a las cortinas.
I thought Tom would want to try some Japanese food.	Pensé que a Tom le gustaría probar un poco de comida japonesa.
He lacks experience.	Le falta experiencia.
I'm very glad to see you again.	Me alegra mucho verte otra vez.
That's not an option.	Eso no es una opción.
Are you going to the tennis court?	¿Vas a la pista de tenis?
She gave birth to a daughter yesterday.	Ella dio a luz a una niña ayer.
Consider yourselves lucky.	Considérense afortunados.
Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.	Terminemos rápido el trabajo que queda y salgamos a tomar algo de beber.
Break it down.	Rompedlo.
I never knew his real name.	Nunca supe su verdadero nombre.
I usually go to the barber once a month.	Suelo ir a la peluquería una vez al mes.
Tom is going to be thirty next year.	Tom cumplirá treinta el año que viene.
The man reading a newspaper is his father.	El hombre que está leyendo el diario es su padre.
I figured you'd be here.	Me imaginé que estarías aquí.
This is surprising.	Esto es sorprendente.
There are twenty four hours in a day.	En un día hay veinticuatro horas.
I missed the last train.	Perdí el último tren.
Which food do you think tastes best?	¿Qué comida encuentras que sabe mejor?
Louis Braille, who was blind from the age of three, invented a way for the blind to read.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.
I'll rephrase the question.	Reformularé la pregunta.
There are ten people in this room.	Hay diez personas en esta habitación.
They can't fire you.	No pueden despedirle.
Tom says some stupid things sometimes.	Tom dice algunas cosas estúpidas a veces.
I thought you said you never went out drinking.	Pensé que habías dicho que jamás sales a beber.
Toss the gun onto the table.	Tira la pistola sobre la mesa.
Fill the tires with air.	Llenos los neumáticos con aire.
Give me the ball.	Dadme la pelota.
How complex is it?	¿Qué complejidad tiene?
I have nothing to do with it.	No tengo nada que ver con eso.
We could learn a lot from each other.	Podríamos aprender mucho el uno del otro.
Are you forgetful?	¿Es usted olvidadizo?
Eighteen minutes later, the battle was over.	Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.
I'm used to it.	Estoy acostumbrada.
I'll go to London.	Iré a Londres.
He fell into a deep depression and decided to off himself.	Cayó en una profunda depresión y decidió ultimarse.
Tom has marital problems.	Tom tiene problemas maritales.
The surgeon amputated the wrong leg.	El cirujano amputó la pierna equivocada.
I could kill you.	Podría matarlo.
Tom knew this was going to happen.	Tom sabía que esto iba a pasar.
I'm getting a big raise.	Me van a subir harto el sueldo.
Why don't we get out of here?	¿Por qué no nos vamos de aquí?
How often do you like to go to the beach?	¿Con qué frecuencia te gusta ir a la playa?
I think you've got the flu.	Creo que tienes gripe.
I can't talk with people.	No le puedo hablar a la gente.
Mary has a flower in her hand.	Mary tiene una flor en la mano.
He seems disappointed with his son.	Él parece estar desilusionado de su hijo.
Our friends are anxious to return to Chicago.	Nuestros amigos están ansiosos por volver a Chicago.
Tom is a true man.	Tom es un hombre de verdad.
She has no one to speak to.	Ella no tiene con quién hablar.
Tom was tall and handsome.	Tom era alto y apuesto.
Count your change.	Cuente usted el cambio.
Is that it?	¿Eso es todo?
The United States has close ties to Mexico.	Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.
He finished it as quick as lightning.	Él terminó tan rápido como el relámpago.
There were no radios in those days.	No había radios aún entonces.
It was as if they considered me one of them.	Era como si me considerasen uno de ellos.
Who answered the phone?	¿Quién contestó el teléfono?
I painted the roof light blue.	Pinté el tejado de azul claro.
He came down to breakfast.	Bajó a desayunar.
You have three cats.	Tenéis tres gatos.
He made his parents happy.	Él hizo felices a sus padres.
After his accident, he is happy to be alive.	Después del accidente, está feliz de seguir vivo.
He gets a good salary.	Él recibe un buen sueldo.
That seems suspicious.	Eso parece sospechoso.
Leave now.	Ahora márchate.
Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?	¿Hay algún diccionario inglés-japonés en la repisa?
I've seen dolphins smarter than you.	He visto delfines más listos que tú.
The good news is that we'll be able to help you.	La buena noticia es que lo podremos ayudar.
You can't marry Tom.	No puedes casarte con Tom.
Tom winked.	Tom lanzó un guiño.
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Me va a resultar imposible terminar el trabajo en una hora.
It has been ten years since I left Japan.	Hace diez años que dejé Japón.
The company president was indicted for paying kickbacks.	El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.
He will soon be able to swim well.	Pronto será capaz de nadar bien.
It was a busy morning.	Fue una mañana ocupada.
He was almost drowned.	Él estaba casi ahogado.
Those flowers have died.	Esas flores han muerto.
Tom ate the sandwich.	Tom se comió el sandwich.
He asked his wife if she was coming with him.	Le preguntó a su mujer si venía con él.
He negotiated a lower price with the real estate agent.	Él negoció un precio más bajo con el agente inmobiliario.
You're safe now.	Ahora estás a salvo.
My mother appears young for her age.	Para la edad que tiene, mi madre parece más joven.
When are you going?	¿Cuándo te vas?
Tom ate sushi at an expensive restaurant just around the corner.	Tom comió sushi en un restaurante caro que está justo a la vuelta de la esquina.
I dropped my apple.	Se me cayó mi manzana.
That could only happen if they were still in the country.	Eso solo podría pasar si ellos todavía estuvieran en el país.
Tom waved.	Tom saludó.
He shared his soup with me.	Él compartió su sopa conmigo.
Please keep this a secret.	Por favor, mantén esto en secreto.
Tom needs to wear a tie where he works.	Tom necesita usar una corbata en donde él trabaja.
I think there's been a mistake.	Creo que ha habido un error.
Even a child knows what it is like to be without friends.	Incluso un niño sabe lo que es no tener amigos.
I'll walk.	Caminaré.
Actually, it's very easy to learn.	De hecho, es muy fácil de aprender.
I'm a little crazy.	Estoy un poco ida.
Do what Tom tells you to do.	Hacé lo que Tom dijo que hagas.
Excuse me, but where is the men's shoe department?	Discúlpeme pero, ¿dónde está es departamento de calzado masculino?
She must go there.	Ella tiene que ir allí.
The fire spread throughout the house.	El fuego se propagó a lo largo de la casa.
He refused to shake hands.	Se negó a darle la mano.
These books are very old.	Estos libros son muy viejos.
Most people in the village objected to the plan.	La mayoría de las personas en la villa se rehusaron al plan.
Tom seems to be in good health.	Tom parece estar en buena forma.
He's the type of guy who doesn't take women very seriously.	Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.
I read a lot of modern authors.	Leí muchos autores modernos.
That isn't French.	Eso no es francés.
Tom should go home early.	Tom debería ir a casa temprano.
He likes French more than German.	A él le gusta más el francés que el alemán.
Just fill this out.	Limítate a rellenarlo.
They don't know us.	Ellas no nos conocen.
I saw something white in the park.	Vi algo blanco en el parque.
How do I fix this problem?	¿Cómo resuelvo este problema?
I've clean forgotten.	Me olvidé completamente.
I think there's been some mistake.	Creo que ha habido algún error.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	¿Puedo preguntar por qué no quieres hablar de eso?
I have a book to finish.	Tengo un libro para terminar.
Let's spend all weekend together.	Pasemos todo el fin de semana juntas.
I don't see it.	Yo no lo veo.
Tom told Mary she didn't have to worry about John anymore.	Tom le dijo a Mary que ya no se tenía que preocupar más de John.
Tom claimed that he didn't know Mary.	Tom decía no conocer a Mary.
While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	La señora mayor vivía sola en un apartamento de tres habitaciones.
If I were rich, I would go abroad.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.
A pack of wolves attacked the traveler.	Una manada de lobos atacó al viajero.
He died recently.	Él murió recientemente.
Why were you absent from school yesterday?	¿Por qué faltaste a clases ayer?
Tom insulted Mary. That's why she's so upset.	Tom insultó a Mary. Por eso ella está tan disgustada.
Tell him not to be late for school.	Dile que no llegue tarde al colegio.
You don't realize its value until you have lost your health.	No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
Don't speak to the driver while he is driving.	No le hables al conductor mientras está conduciendo.
We had snow this morning.	Estaba nevando esta mañana.
He looks his age.	Él luce de su edad.
I only know that if I don't take this medicine every day, I'll die.	Solo sé que moriré si no tomo esta medicina diariamente.
Should I fill in this form now?	¿Debo rellenar este formulario ahora?
I apologized.	Me disculpé.
He earned her love.	Él se ganó el amor de ella.
How much does Tom weigh?	¿Cuánto pesa Tom?
I'd like to visit London.	Me gustaría ir a Londres.
Everybody praised his heroism.	Todos elogiaban su heroísmo.
This painting is attributed to Monet.	Esta pintura es atribuida a Monet.
They did it.	Lo lograron.
One who knows no love knows no unhappiness.	Aquel que no conoce del amor no conoce de desgracias.
I ran all the way here and I'm out of breath.	Vine corriendo todo el camino hasta aquí y estoy sin aliento.
Tom does a pretty good job of forecasting the weather.	Tom es bueno previendo el tiempo.
I love snow.	Me encanta la nieve.
This bicycle has been left here since the beginning of this month.	Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.
The painting he'd painted wasn't very good so nobody praised it.	El cuadro que él había pintado no era muy bueno, así que nadie lo alabó.
Keep an eye on Tom.	Vigilá a Tom.
Tom can barely speak French.	Tom apenas puede hablar francés.
I have to eat.	Yo tengo que comer.
I will follow your advice.	Voy a seguir vuestro consejo.
The food in this hotel is very good.	La comida es muy buena en este hotel.
Everybody loves her.	Todo el mundo la quiere.
We see what we expect to see.	Vemos lo que queremos ver.
We've been there before.	Hemos estado ahí antes.
He writes books.	Él escribe libros.
That's bad news.	Son malas noticias.
Stay a little longer.	Quédate un poco más.
I can't believe I'm really here.	No puedo creer que estuviese ahí.
Let's take your temperature first.	Midamos primero tu temperatura.
Who told you I was talking about you?	¿Quién te dijo que estaba hablando de tí?
You can swim, but I can't swim.	Tú puedes nadar, pero yo no.
A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	Un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián.
I saw you cooking.	Le he visto cocinar.
Most of the hotels are open all year round.	La mayoría de los hoteles están abiertos todo el año.
I'd rather take the bus.	Prefiero tomar el bus.
She is sewing a dress.	Ella está cosiendo un vestido.
Come here, the both of you.	Vengan aquí los dos.
I voted for Tom.	Voté por Tom.
As he spoke, pictures came into my mind.	Mientras él hablaba, imágenes vinieron a mi mente.
Which key is it?	¿Cuál llave es?
Even a teacher can make mistakes.	Hasta un profesor puede cometer errores.
Don't you dare do that again.	No te atrevas a hacer eso de nuevo.
Austria had allies, too.	Austria también tenía aliados.
She bowed in thanks.	Ella se inclinó dando las gracias.
Tom and Mary are second cousins.	Tom y Mary son primos segundos.
I hope that I can do it.	Espero poder hacerlo.
There was nothing I could do about it.	No había nada que yo pudiera hacer.
I don't need protection.	No necesito protección.
Are you for or against the proposal?	¿Estás a favor o en contra de la propuesta?
He often comes late to school.	Él llega tarde a la escuela a menudo.
Tom began to eat.	Tom empezó a comer.
Promises are made to be broken.	Las promesas se hacen para no cumplirlas.
You can't be a woman.	No puedes ser una mujer.
Isn't that what needs to be done?	¿No es eso lo que ha de hacerse?
She might have met him yesterday.	Ella podría haberse encontrado ayer con él.
It is a love song.	Es una canción de amor.
Let's pool all our money.	Juntemos todo el dinero.
What is that big new building?	¿Qué es ese edificio grande y nuevo?
What is your mother tongue?	¿Cuál es tu lengua materna?
Tom was put in jail.	Metieron preso a Tom.
My cat looks sad.	Mi gato se ve triste.
A blind person's hearing is often very acute.	El oído de un ciego a menudo es muy agudo.
Do you need an ambulance?	¿Necesita una ambulancia?
This book is about education.	Este libro es sobre educación.
Do you really think that that would work?	¿Realmente piensas que funcionará?
I have to help Mary.	Tengo que ayudar a María.
Tom is very smart.	Tom es muy inteligente.
When I woke up this morning, the rain had turned into snow.	Cuando me he levantado esta mañana, la lluvia se había convertido en nieve.
Tom has been avoiding Mary all day.	Tom ha estado evitando a Mary todo el día.
We've seen him.	Le hemos visto.
Hurry, and you will catch the train.	Date prisa y cogerás el tren.
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallin es la capital de Estonia.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Cuando cogí al bebé en mis brazos, éste comenzó a llorar.
I didn't even know that.	Yo ni sabía.
Tom spoke to Mary on Monday.	Tom habló con Mary el lunes.
I don't think it's time.	No creo que ya es hora.
Swimming is not allowed in this river.	No está permitido nadar en este río.
We had little water.	Teníamos poca agua.
Tom rubbed his sore feet.	Tom refregó sus pies adoloridos.
Is there a flight in the evening?	¿Hay vuelos por la noche?
The rain stopped.	La lluvia paró.
Crossing that desert is dangerous.	Es peligroso atravesar ese desierto.
I know when to quit.	Yo sé cuándo parar.
Please keep this money for me.	Por favor, guárdame este dinero.
You are very brave.	Usted es muy valiente.
Are you for or against the war?	¿Estás a favor o en contra de la guerra?
Someone deleted my comment.	Alguien borró mi comentario.
I'm lost.	Estoy perdida.
I've never liked Tom.	Tom nunca ha sido de mi agrado.
What's your favorite comfort food?	¿Cuál es tu comida reconfortante favorita?
You can't play baseball here.	No puedes jugar béisbol aquí.
I almost forgot it.	Casi se me olvida.
That river is dangerous to swim in.	Es peligroso nadar en ese río.
I'll call you as soon as I get to Chicago.	Te voy a llamar apenas llegue a Chicago.
Tom explained it to Mary very carefully.	Tom se lo explicó muy meticulosamente a Mary.
You must go up the hill.	Tú debes subir la colina.
I don't have any pencils.	No tengo ningún lápiz.
He did not accept their invitation.	Él no aceptó su invitación.
Tom is designing his first building.	Tom está diseñando su primer edificio.
Tom doesn't need any money now.	Ahora Tom no necesita dinero.
You're an angel!	¡Eres un ángel!
I think it's time for me to turn on the radio.	Creo que es hora de que encienda la radio.
I don't want any more trouble.	No quiero ningún problema más.
She was trembling as she listened to the news.	Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.
I don't care about the expense.	No me preocupo de los gastos.
He's afraid of making mistakes.	Él teme equivocarse.
The public knows that.	El público lo sabe.
I visited my father's grave.	Visité la tumba de mi padre.
Follow your sister's example.	Sigue el ejemplo de tu hermana.
I hope things change.	Espero que cambien las cosas.
She planted roses in the garden.	Ella plantó rosas en el jardín.
She didn't want him to go out with other women.	Ella no quería que él saliera con otras mujeres.
He assumed a new identity.	Él asumió una nueva identidad.
He is going to start tomorrow.	Va a empezar mañana.
I thought you were Tom's friend.	Creía que eras amigo de Tom.
What are you doing Monday night?	¿Qué harás el lunes por la noche?
Tom went to the city by bus.	Tom fue a la ciudad en autobús.
Tom is on his way.	Tom viene en camino.
They are willing to do it for you.	Ellos están dispuestos a hacerlo por ti.
The boat sunk and everyone died.	El barco se hundió y todos murieron.
Would you join me for lunch?	¿Me acompañarías en el almuerzo?
I don't usually have to work on Sundays.	Normalmente no tengo que trabajar los domingos.
Not a sound was heard.	No se escuchaba un ruido.
Whoever leaves the office last should turn off the light.	El que se salga último de la oficina tiene que apagar la luz.
I'm going to get married.	Me voy a casar.
I'll be back soon. I have to run to the post office.	Volveré pronto. Tengo que volver a la oficina de correos.
What a waste of energy!	¡Qué gasto de energía!
I'm sorry, but I can't eat dinner with you.	Lo siento, no puedo cenar contigo.
Tom wants to dance.	Tom quiere bailar.
Let's dine out for a change.	Cenemos fuera para variar.
Yesterday, an explosion occurred at the fireworks factory.	Ayer hubo una explosión en la fábrica de fuegos artificiales.
There are four pieces of furniture in the room.	Hay cuatro muebles en el cuarto.
There are a few shops next to my house.	Hay algunas tiendas al lado de mi casa.
What is important is not how many books you read, but what books you read.	Lo que es importante no es cuántos libros lees, sino cuáles libros lees.
The storm didn't cause any damage.	La tormenta no causó daño alguno.
He's fluent in Japanese.	Él habla fluidamente el japonés.
It was no trouble.	No daba problemas.
She was watching the dead leaves fall.	Ella veía a las hojas muertas caer.
Thank you for inviting me to your birthday party.	Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleaños.
She announced her intention to retire.	Ella anunció su intención de retirarse.
Tom doesn't remember doing what everybody says he did.	Tom no recuerda haber hecho lo que todos dicen que hizo.
I haven't finished reading this book.	Todavía no he acabado de leer este libro.
What time do you think Tom will get home?	¿A qué hora piensas que Tom llegue a casa?
Don't tell me you stole it.	No me digas que lo robaste.
What brand of dog food do you feed your dog?	¿Qué marca de comida de perro le das a tu perro de comer?
They agreed to start early.	Acordaron empezar temprano.
You needn't have taken a taxi.	No era necesario que tomaras un taxi.
I went to the airport by taxi.	Fui al aeropuerto en taxi.
Tom got extraordinary grades.	Tom tiene notas extraordinarias.
Tom devoted his life to helping the poor.	Tom dedicó su vida a ayudar a los pobres.
He's afraid of dogs.	Él le tiene miedo a los perros.
You're conceited.	Tú eres arrogante.
Mastering a foreign language involves a lot of patience.	El dominio de una lengua extranjera implica mucha paciencia.
It was not my intention.	No era mi intención.
He lives alone in the woods.	Él vive solo en el bosque.
Excuse me, can you tell me how to get to Central Park?	Disculpe, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
Tom needs Mary's help.	Tom necesita la ayuda de Mary.
What lovely eyes she has!	¡Qué ojos más bonitos tiene!
Tom died in his thirties.	Tom murió en sus treintas.
The population of Japan is larger than that of Canada.	La población de Japón es mayor que la de Canadá.
I hate it when hair clogs the drain.	Odio cuando el pelo tapa el drenaje.
Tom blushed.	Tom se sonrojó.
I had a neighbor who was blind.	Tenía un vecino que era ciego.
Who hit you?	¿Quién te ha pegado?
Mary was wearing a black sweater when I met her.	Mary vestía un suéter negro cuando la conocí.
I don't have anything to write with.	No tengo nada con qué escribir.
My computer doesn't work anymore.	Mi ordenador ya no funciona.
I gave Tom Monday off.	Le di el lunes libre a Tom.
I left the window open all through the night.	Dejé abierta la ventana toda la noche.
Do you want fruit juice?	¿Querés un jugo de fruta?
She put on socks.	Ella se puso calcetines.
Tom made one last attempt.	Tom hizo un último intento.
What time did you get up this morning?	¿A qué hora te levantaste esta mañana?
You're an idiot.	Eres idiota.
They are too close.	Están demasiado cerca.
Tom turned on the heater.	Tom encendió el calefactor.
He did the crossword with ease.	Él resolvió el crucigrama con facilidad.
What time did you arrive there?	¿A qué hora llegaste ahí?
My friend ought to have arrived here by now.	Mi amigo ya debería haber llegado.
She was trembling with fear.	Ella estaba temblando de miedo.
Have you ever seen Tokyo Tower?	¿Nunca has visto la torre de Tokio?
Dig a deep hole.	Cava un agujero profundo.
I had forgotten how beautiful you are.	Había olvidado lo hermosa que eres.
It was a well-aimed shot.	Fue un disparo certero.
They're enjoying themselves.	Ellas se divierten.
We'll discuss it later.	Lo discutiremos más tarde.
I guess you will be very busy tonight.	Supongo que esta noche estarás muy ocupado.
I don't get much mail.	No recibo mucha correspondencia.
Our guests are in a hurry.	Nuestros invitados están apurados.
I have no idea where he lives.	No tengo idea de dónde vive.
Tom doesn't think Mary would be willing to lend him her guitar.	Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.
He is what is called a champion of justice.	Él es lo que se llama un paladín de la justicia.
I thought Tom might be in jail.	Pensé que Tom podría estar en la cárcel.
I believe that's correct.	Creo que eso es correcto.
This is how I feel.	Así es como me siento.
Thanks.	¡Gracias!
His speech was too short.	Su discurso fue demasiado corto.
I want to deposit some money.	Quiero ingresar algo de dinero.
She talks as if she knew everything.	Habla como si lo supiera todo.
We were nearly frozen to death.	Casi nos morimos de frío.
He offered his seat to an old woman.	Cedió su asiento a una anciana.
The election campaign of 1880 was not exciting.	La campaña electoral de 1880 no fue interesante.
This novel is so easy that even a child can read it.	Esta novela es tan sencilla que hasta un niño puede leerla.
I want my family back.	Quiero a mi familia de vuelta.
No way!	¡Mangos!
I don't mind it at all.	No me importa en absoluto.
Do you want to go someplace else?	¿Quieres ir a algún otro lugar?
It seems to me that you don't agree.	Me parece que tú no estás de acuerdo.
Does that make it any clearer?	¿Ayuda eso a aclararlo?
He misses his family.	Él echa de menos a su familia.
I hope you'll have a great year.	Te deseo que tengas un estupendo año.
Are you in a band?	¿Tocas en una banda?
Who are you staring at?	¿A quién estás mirando?
The rumor turned out to be true.	El rumor resultó ser cierto.
What kind of fuel do you use in this machine?	¿Con qué clase de combustible funciona esta máquina?
The market is completely saturated.	El mercado está completamente saturado.
Tom and Mary bought a house in Boston last year.	Tom y Mary se compraron una casa en Boston el año pasado.
Tom was last on the list.	Tom era el último en la lista.
School's out.	Se terminaron las clases.
I was on the phone.	Estaba al teléfono.
They were very happy.	Ellos estaban muy felices.
Don't act like you don't know what's happening.	No actúes como si no supieras lo que está pasando.
Tom snoozed quietly in front of the TV.	Tom reposó tranquilamente en frente del televisor.
I told Tom the truth.	Le dije la verdad a Tom.
She advised him to come by 2:30.	Ella le aconsejó venir cerca de las 2:30.
She came down to breakfast at eight.	Ella bajó a desayunar a las ocho.
I always have to wear a tie because of my job.	Siempre tengo que usar corbata por mi trabajo.
Did you get in trouble?	¿Te metiste en problemas?
No one will survive.	Ninguno sobrevivirá.
Are you sure you're OK?	¿Estás seguro que estás bien?
Tom went into his office and closed the door.	Tom se fue a su oficina y cerró la puerta.
You're stronger than the rest of us.	Tú eres más fuerte que el resto de nosotros.
He stood behind the chair.	Se paró detrás de la silla.
Come a bit closer.	Acércate un poco más.
She did not agree to the proposal.	Ella no aceptó la propuesta.
Tom doesn't remember very much.	Tom no recuerda tanto.
He compared the imitation with the original.	Él comparó la imitación con el original.
I didn't look under the couch.	No miré debajo del sofá.
I always thought Tom was a Canadian.	Siempre pensé que Tom era canadiense.
That looks like a lot of fun.	Parece muy divertido.
Tom narrowly escaped being hit.	Tom escapó del golpe por los pelos.
This is the flag of Japan.	Ésta es la bandera de Japón.
She watched him drawing a picture.	Ella lo miraba pintar una pintura.
I need to go into town.	Tengo que ir al centro.
They drained their glasses.	Apuraron las copas.
Not a sound was heard in the room.	Ni un sonido se escuchó en la habitación.
Tom has bad table manners.	Tom tiene malos modales en la mesa.
Is that still my room?	¿Sigue siendo mi habitación?
Is Tom still on vacation?	¿Tomás todavía está de vacaciones?
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Mañana estudiaré en la biblioteca.
I need scissors.	Necesito unas tijeras.
Do I really have to go to bed?	¿Realmente tengo que ir a la cama?
He seemed to have been rich.	Él parecía haber sido rico.
Are you still in love with Tom?	¿Todavía estás enamorada de Tom?
I want to be alone!	¡Quiero estar solo!
What a pity you can't dance!	¡Qué pena que no sepas bailar!
We're going home by car.	Vamos a ir en carro a la casa.
He's lying.	Él miente.
At least we had fun.	Por lo menos nos lo pasamos bien.
You're psyched.	Estás mentalizado.
I want to name the baby after you.	Quiero ponerle tu nombre al bebé.
Do as I say, not as I do.	Haz lo que yo digo, no lo que yo hago.
The time has passed very quickly.	El tiempo pasó muy rápido.
Because of her, he lived a miserable life.	Por su culpa, vive una vida miserable.
His creditors are after him.	Sus acreedores andan detrás de él.
Tom doesn't drink beer.	Tom no bebe cerveza.
Excuse me, but where is the library?	Perdone, pero ¿dónde está la biblioteca?
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Sé que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas.
Her parents decided that she would play the cello.	Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.
Cover the pot while you cook.	Cubre la olla mientras cocinas.
I wish I had seen her.	Ojalá la hubiera visto.
I couldn't get back to sleep.	No pude volver a dormir.
Compass needles point to the north.	La aguja de la brújula apunta al norte.
It's the same every time.	Siempre es lo mismo.
Tom was on the way.	Tom estaba de camino.
Do you know him?	¿Le conoce?
I remember seeing him.	Recuerdo haberlo visto.
The lecture was really boring.	El discurso fue realmente aburrido.
I like to study English.	Me gusta estudiar inglés.
My father insisted that we should go.	Mi padre insistió en que debíamos ir.
I've been waiting for three years.	He estado esperando tres años.
Tom, Mary, John and Alice are friends. They've known each other since they were children.	Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.
Lucky at cards, unlucky in love.	Afortunado en el juego, desafortunado en el amor.
We must have something to live for.	Tenemos que tener alguna razón para vivir.
Let's leave.	Vayámonos.
I'll be discreet.	Voy a ser discreto.
In case of an emergency, phone me at this number.	En caso de urgencia, llámame a este número.
How many of you plan to be here again tomorrow?	¿Cuántos de ustedes planean estar aquí otra vez mañana?
I don't think any more students want to come.	No creo que quieran venir más estudiantes.
I think I'll be able to deal with that.	Pienso que seré capaz de lidiar con eso.
We depend on you.	Dependemos de usted.
What a surprise to see you here!	¡Qué sorpresa verlo aquí!
Tomorrow is Christmas.	Mañana es Navidad.
I'll sleep here.	Voy a dormir acá.
Please drop by and see me.	Pasa a verme, por favor.
Where do you write?	¿Dónde escribe usted?
Tom claimed that he didn't kill anybody.	Tom alegó no haber matado a nadie.
We have three trees in our backyard.	Tenemos tres árboles en nuestro patio trasero.
Nobody else showed up.	No apareció nadie más.
Tom is older than he looks.	Tom es mayor de lo que parece.
I want Tom fired.	Quiero que despidan a Tom.
She and I usually agree.	Normalmente estamos de acuerdo.
Tom had a heart attack.	Tom tuvo un paro cardíaco.
I arrived at Narita the day before yesterday.	Llegué anteayer a Narita.
Why don't you come in and we'll talk about it over a cup of coffee.	¿Por qué no entras y hablamos de ello mientras tomamos una taza de café?
I bought that scarf we looked at yesterday.	Compré aquella bufanda que vimos ayer.
I studied English, French and Chinese.	Estudié inglés, francés y chino.
South Africa is far away.	Sudáfrica está lejos.
We didn't break up.	No hemos roto.
Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	¿Es correcto decir que el Corán es la biblia de los musulmanes?
The last time I came here was a year ago.	La última vez que vine aquí fue hace un año.
Look at me when I talk to you!	¡Mírame cuando te hablo!
Who took the picture?	¿Quién hizo la foto?
I'm sorry that you can't join us.	Lamento que usted no pueda acompañarnos.
Tom felt vulnerable.	Tom se sentía vulnerable.
It took me a long time to get used to the noise.	Necesité mucho tiempo para acostumbrarme al ruido.
I could swim faster when I was young.	Nadaba más rápido cuando era joven.
That's what sets us apart.	Eso es lo que nos diferencia.
I'm proud that my father is a good cook.	Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero.
You may be right.	Puede que tengas razón.
I live near her house, but I seldom see her.	Vivo cerca de su casa, pero raramente la veo.
Tom understood.	Tom entendió.
Bunnies are so cute.	Los conejos son burda de cuchis.
This will cost €30.	Eso va a costar 30 €.
How did you and Tom meet?	¿Cómo se conocieron con Tomás?
She was beautiful when she was young.	Ella era hermosa cuando joven.
I saw a young boy crossing the street by himself.	He visto a un niño pequeño cruzar la calle él solito.
They all watched.	Todos miraron.
You could get into the Guinness Book of World Records as the heaviest drinker.	Podrías entrar en el libro Guinness de los récords como el bebedor más empedernido.
Watch yourself.	Ten cuidado.
She writes with her left hand.	Escribe con la mano izquierda.
You looked like you were baffled.	Tú parecías estar desorientado.
I'll risk it.	Me arriesgaré.
They contributed money to the Red Cross.	Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
The bread is old and hard.	El pan está viejo y duro.
Give Tom a kiss.	Dale un beso a Tom.
The eagle is king of birds.	El águila es el rey de las aves.
He's my half-brother.	Es mi hermanastro.
You seem so relaxed.	Te ves tan relajado.
I've never met a Canadian before.	Nunca antes he conocido a un canadiense.
It saved me.	Me salvó.
He has a strong sense of responsibility.	Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.
In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	En la próxima clase estudiaremos los días de la semana, los meses y las estaciones del año.
You're very clever.	Sos muy listo.
I'd be lying if I said I haven't thought about doing that.	Estaría mintiendo si dijera que no he pensado en hacerlo.
Won't you eat lunch with me?	¿Quieres almorzar conmigo?
Draw a circle.	Dibuja un círculo.
Prices are higher here than in Australia.	Los precios son más altos aquí que en Australia.
Where's a mirror?	¿Dónde hay un espejo?
What does it refer to?	¿A qué se refiere?
When I opened the door, I saw that she was sleeping.	Cuando abrí la puerta, vi que ella estaba durmiendo.
I needed that.	Yo necesité eso.
He has a superiority complex.	Él tiene complejo de superioridad.
Put that in the cupboard.	Pon eso en el armario.
You're a kind man.	Eres un hombre amable.
I didn't know it existed.	No sabía que eso existía.
I do not want to reject this claim.	No quiero rechazar esta demanda.
I'm your friend.	Soy tu amigo.
It's been my dream since I was a little girl.	Ése ha sido mi sueño desde que era pequeña.
This watch cost me ten thousand yen.	Este reloj me costó diez mil yenes.
How's everyone at the Hong Kong office?	¿Cómo están todos en la oficina de Hong Kong?
Tom feels that his team will win the game.	Tom siente que su equipo ganará el juego.
Sooner or later, we all are going to die.	Tarde o temprano, todos hemos de morir.
I wanted Tom put in jail even more than you did.	Quería que metieran a Tom en la cárcel incluso más que tú.
When did World War II break out?	¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial?
Everybody knows that old trapper.	Todo el mundo conoce a ese viejo trampero.
Children like playing outside.	A los niños les gusta jugar fuera.
There are a lot of places to see around here.	Hay un montón de lugares para ver por ahí.
I can't believe you're still hungry.	No me puedo creer que todavía tengas hambre.
I can't follow you.	No puedo seguirte.
The view is amazing.	La vista es asombrosa.
It's difficult to understand his ideas.	Es difícil entender sus ideas.
Dad's always encouraging him.	Papá siempre le está animando.
We think the reason for his success was because of hard work.	Nosotros creemos que el motivo de su éxito fué el trabajo duro.
I don't understand the questions that the teacher asks.	Yo no entiendo las preguntas que el profesor hace.
She had to withdraw her son from the club.	Ella tuvo que sacar a su hijo del club.
You should prepare for the future.	Te deberías preparar para el futuro.
He saved a hundred dollars.	Él ahorró cien dólares.
I saw you.	Te he visto.
Where did he find the money?	¿Dónde encontró el dinero?
I hate what I've become.	Siento mucho en lo que me he convertido.
Tom couldn't think of any reason for not going.	A Tom no se le ocurría ninguna razón para no ir.
I planted an apple tree in my yard.	Yo he plantado un manzano en mi jardín.
Tom thought Mary was busy.	Tom pensó que Mary estaba ocupada.
I can't see without my glasses.	No puedo ver sin mis lentes.
Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.
Why doesn't he tell the truth?	¿Por qué no dice la verdad?
Lean in closer.	Inclínate más cerca.
You're interfering.	Estás interfiriendo.
Tom found a picture of Mary and John.	Tom encontró una foto de Mary y John.
He mistook me for an Englishman.	Él me tomó por un inglés.
Can you imagine me making a cake?	¿Puedes imaginarme preparando una torta?
It's going nicely!	¡Todo va bien!
I'll be in there in a minute.	Estaré allí en un minuto.
I'll get there as soon as I can.	Llegaré ahí tan pronto como pueda.
Tom couldn't find anyone to dance with.	Tom no pudo encontrar a nadie con quien bailar.
I have a lot of flowers. Some are red and some are yellow.	Tengo muchas flores. Algunas son rojas y otras son amarillas.
Tom built a wall around his house.	Tom construyó un muro alrededor de su casa.
He needs to be the center of attention.	Él necesita ser el centro de atención.
How about 12:45?	¿Qué tal a las 12:45?
I don't feel like a man anymore.	Ya no me siento más como un hombre.
Tom should have made up his mind by now.	Tom ya debería haber tomado una decisión.
I didn't want to catch a cold, so I didn't go skiing.	No quería coger un resfriado, así que no fui a esquiar.
He is well paid.	A él le pagan bien.
Santa Claus was standing in the garden.	Papá Noel estaba parado en el jardín.
Tom admitted that he had been defeated.	Tom admitió haber sido derrotado.
I am sure everything will turn out all right in the end.	Yo estoy seguro de que todo saldrá bien al final.
He gave us such a long assignment that we protested.	Nos asignó una tarea tan extensa que protestamos.
I speak French as well as Tom.	Hablo francés tan bien como Tom.
Suddenly, it began to rain.	De repente comenzó a llover.
He is but a child.	Es sólo un niño.
You're tired.	Estás cansado.
We have had a bad time.	Hemos pasado un mal rato.
Tom loves horses.	A Tom le gustan los caballos.
I hope you die.	Espero que te mueras.
What do you do in your free time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?
You should not waste your time.	No deberías perder tu tiempo.
Tom actually got Mary to dance with him.	Tom realmente consiguió que María bailara con él.
Tom was hesitant.	Tom estaba dudando.
Tom likes the idea.	A Tomás le gusta la idea.
What time is it, anyway?	En todo caso, ¿qué horas son?
Do you think I'm stupid?	¿Pensáis que soy idiota?
His mother died four years later.	Su madre murió cuatro año después.
I can't stand.	No puedo resistir.
It was a very pleasant afternoon.	Fue una tarde muy agradable.
He loves you as much as I do.	Él te quiere tanto como yo.
The doctor decided to operate at once.	El doctor decidió operar enseguida.
Leave us alone for a minute.	Déjanos solos un momento.
I guess I don't agree with you.	Supongo que no estoy de acuerdo contigo.
I can't hear it.	No puedo oírlo.
I have to hide.	Me tengo que esconder.
Stop babbling.	Pará de balbucear.
Anything you say can and will be used against you.	Todo lo que diga podrá ser utilizado en su contra.
I'm housesitting.	Estoy de guardés.
Tom has a big house.	Tom tiene una casa grande.
Tom almost always falls asleep while watching TV.	Tom casi siempre se queda dormido mientras ve la TV.
I asked my mother if breakfast was ready.	Yo le pregunté a mi madre si el desayuno estaba listo.
My parents want me to study medicine.	Mis padres quieren que estudie medicina.
I'm very impressed by your work.	Estoy muy impresionado con su trabajo.
He said he had been to Hawaii before.	Dijo que ya había estado en Hawái antes.
You handled that deftly.	Manejaste eso hábilmente.
What will you have?	¿Qué vas a llevar?
Please put a lot of cream in my coffee.	Ponele mucha crema a mi café, por favor.
One of the suitcases is completely empty.	Una de las valijas está completamente vacía.
Isn't Mary beautiful?	¿Acaso María no es bonita?
Put down your pencil.	Bajen sus lápices.
Please give me a cup of coffee.	Sírvame una taza de café, por favor.
Tom made fun of Mary's accent.	Tom se burló del acento de Mary.
When I grow up, I want to be just like you.	Cuando crezca quiero ser como tú.
I'm really happy you could come.	Me alegro mucho de que hayas podido venir.
Can I ask a favor?	¿Me haces un favor?
Make sure you have reserved a room at the hotel.	Asegúrate de haber reservado una habitación en el hotel.
With many students chatting, it was difficult to hear what the professor had to say.	Con tantos estudiantes hablando, era difícil oír lo que el profesor tenía que decir.
He speaks a little English.	Él habla un poco de inglés.
Many criminals in the United States are addicted to drugs.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
Those two experiments yielded similar results.	Esos dos experimentos entregaron resultados similares.
He was refused medical treatment.	Se le denegó un tratamiento médico.
The man lost all hope.	El hombre perdió toda esperanza.
He is over 80 kilos.	Él supera los 80 kilos.
Tom took off his glasses and rubbed his eyes.	Tom se quitó los lentes y se frotó los ojos.
Nothing is as precious as love.	Nada es tan valioso como el amor.
I am very hungry.	Estoy muy hambriento.
They wanted protection.	Querían protección.
Let me say what I think.	Déjeme decir lo que pienso.
I was tired.	Estaba cansado.
The phone was ringing, but there was no one to answer it.	El teléfono estaba sonando, pero no había nadie que contestara.
Do you know any Canadians living in Australia?	¿Conoces a algún canadiense que viva en Australia?
The toilet doesn't flush.	La cisterna no echa agua.
She said that it might be true.	Ella dijo que podría ser verdad.
He lost face.	Él fue humillado.
The fire was put out immediately.	El fuego fue apagado inmediatamente.
I was all ears.	Era todo oídos.
We saw the sun sink below the horizon.	Vimos al sol hundirse bajo el horizonte.
Above all, be patient.	Antes que nada, sé paciente.
He was too curious.	Él era demasiado curioso.
She didn't come to the party, but nobody knows why.	Ella no vino a la fiesta pero nadie sabe por qué.
She became an actress the following year.	Al año siguiente ella se hizo actriz.
I have to buy a new carpet for this room.	Tengo que comprar una alfombra nueva para esta habitación.
It's wonderful to be here.	Es maravilloso estar aquí.
My mother does not speak English.	Mi madre no habla inglés.
He said he had not known about it.	Él dijo que no había oído sobre ello.
Some medicine does us harm.	Algunos remedios nos caen mal.
She helped cook lunch.	Ella ayudó a cocinar el almuerzo.
What about me?	¿Qué pasa conmigo?
Tom didn't know that the bridge was closed.	Tom no sabía que el puente estaba cerrado.
He fell in love with her.	Él se enamoró de ella.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamó?
I made certain of that.	Me aseguré de ello.
I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	Creo que es hora de dejar de permitirle que se salga siempre con la suya.
Aren't they Americans?	¿No son estadounidenses?
Tom couldn't control himself.	Tom no supo controlarse.
Tom and Mary are married to each other.	Tom y María están casados.
We have to do without sugar.	Tenemos que prescindir del azúcar.
If we walk, we'll be very late.	Si vamos a pie tardaremos mucho.
I've been doing this my whole life.	Llevo toda la vida haciendo esto.
I don't know whether I can do it, but I'll try.	No sé si lo pueda hacer, pero lo voy a intentar.
I am often mistaken for my brother.	A menudo me confunden con mi hermano.
One of her three cars is blue and the others are white.	Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.
May I pay with a credit card?	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
I remember very clearly that he threw two pistols into the river.	Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.
What do we know about Tom?	¿Qué sabemos acerca de Tom?
Can I ask you a personal question?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?
I might have to go home early today.	Quizá debería irme temprano a casa hoy.
The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	La compañía pidió al banco que le prestara dinero para comprar maquinaria nueva.
She can't have done such a thing.	Ella no pudo haber hecho tal cosa.
Do you feel any pain in your stomach?	¿Sientes algún dolor en tu estómago?
Take over.	Encárgate tú.
I'd like to know where Tom is.	Quisiera saber dónde está Tom.
Tell me where you live.	Dime en dónde viven.
We were held up for two hours on account of an accident.	A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.
I wanted to rent a bus.	Quería alquilar un autobús.
Who is that person?	¿Quién es aquella persona?
Now stop crying.	Ya basta de llorar.
She may be cute, but I don't like her.	Ella puede ser mona, pero no me gusta.
The smell was offensive.	El olor era desagradable.
It smells like Tom.	Huele como Tom.
I rushed out of my house.	Salí volando de mi casa.
I must've dozed off.	Debo de haberme quedado dormido
By seven o'clock in the evening, the streets are deserted in this town.	Aquí las calles están desiertas a partir de las siete.
Life is what happens to us while we are making other plans.	La vida es todo aquello que nos pasa mientras uno está ocupado con otros planes.
When's dinner served?	¿A qué hora es la comida?
I'll let you know when it has been decided.	Yo te haré enterar en cuanto sea decidido.
No one in their right mind would do this.	Nadie en su sano juicio haría esto.
I'm better than him.	Soy mejor que él.
I will go to the university tomorrow, too.	Mañana también iré a la universidad.
Tom asked Mary about John.	Tomás le preguntó a María acerca de Juan.
I thought you said 2:30.	Pensé que habías dicho dos y media.
Tom began to talk.	Tom empezó a hablar.
Tom often downloads movies.	Tom baja películas a menudo.
I made him go.	Yo hice que él se fuera.
Let's solve this problem together.	Resolvamos este problema juntos.
Tom is a creep.	Tom es un lacroso.
Tom fell and hurt his knee.	Tom se cayó y se lastimó la rodilla.
I wish I could speak French like a native speaker.	Ojalá hablara francés como un nativo.
This is too big.	Esto es demasiado grande.
Tom doesn't remember his grandfather.	Tom no se acuerda de su abuelo.
I believe that the story is true.	Yo creo que la historia es verdadera.
The air conditioner doesn't work.	El aire acondicionado no sirve.
Tom's guitar playing is amazing.	El toque de guitarra de Tom es estupendo.
There's a rock on the floor.	Hay una roca sobre el piso.
I want you to start right now.	Quiero que comiences enseguida.
Tom wants us to enjoy ourselves.	Tom quiere que nos divirtamos.
I fear we are too late.	Me temo que llegamos demasiado tarde.
Tom is eating spaghetti.	Tom está comiendo espagueti.
Tom has lost the will to live.	Tom perdió la voluntad de vivir.
She's not his sister, but his mother.	Ella no es su hermana, es su madre.
I like China.	Me gusta China.
There is an urgent need for clean energy.	Hay una necesidad urgente de energía limpia.
What am I supposed to do?	¿Qué se supone que yo haga?
Why aren't you in jail?	¿Por qué no estás en la cárcel?
Come back tomorrow.	Vuelve mañana.
Tom has already delivered the package to Mary's house.	Tom ya entregó el paquete en la casa de Mary.
I'm your boss.	Soy tu jefa.
How was your trip?	¿Cómo estuvo tu viaje?
That's what happens.	Eso es lo que pasa.
I'm not going to eat that.	No voy a comer eso.
She is herself again.	Ella es ella misma otra vez.
It wasn't possible for the boy to swim across the river.	El niño no pudo cruzar el río a nado.
I am short of money.	Ando escaso de fondos.
Tom is shallow.	Tom es frívolo.
Look behind you.	Mira detrás de ti.
They missed a lot.	Perdieron mucho.
Enter the information into the computer.	Introduzca la información en el ordenador.
Please drop in when you happen to be in the neighborhood.	Cuando venga por aquí cerca, pase a visitarnos.
You are completely wrong.	Estás completamente equivocado.
I informed her of my arrival.	Yo le informé de mi llegada.
I'll wait a day or two.	Esperaré un día o dos.
The dew evaporated when the sun rose.	El rocío se evaporó cuando el sol se elevó.
I couldn't go because of the heavy rain.	No pude ir por culpa de la lluvia torrencial.
He is very afraid of dogs.	Él tiene mucho miedo de los perros.
The bill added up to three thousand dollars.	La cuenta ascendía a tres mil dólares.
Go there with me.	Vente allí conmigo.
I haven't been back here since that unfortunate incident.	Yo no había vuelto aquí desde aquel desafortunado incidente.
Why are you telling me this?	¿Por qué me estás diciendo esto?
Tom locked the door.	Tom cerró la puerta con llave.
I thought you wanted to get out of here.	Pensé que querías salir de aquí.
I cleared my throat, but no words came.	Me aclaré la garganta, pero no me salieron las palabras.
This is my CD.	Es mi CD.
We'll have a good crop if this good weather keeps up.	Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura.
I know you're worried about Tom.	Sé que estás preocupado por Tom.
You can rest.	Podés descansar.
Did they come today?	¿Vinieron ellos hoy?
I tried to in vain to deal with the problem.	Intenté en vano ocuparme del problema.
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	Tom y Mary suelen hablarse usando el Skype.
There's still a lot to be learned.	Aún hay mucho por aprender.
I didn't know anyone at the party.	Nadie en la fiesta me resultaba conocido.
I'll check the list.	Revisaré la lista.
I have no problem with this.	No tengo ningún problema con esto.
She is singing with a guitar.	Ella está cantando con una guitarra.
Is the work hard?	¿El trabajo es duro?
There is nothing for you to do but obey the rules.	No puedes hacer otra cosa más que obedecer las normas.
Tom sat on the curb.	Tom se sentó en el bordillo.
Tom has a lot of friends in Boston.	Tom tiene muchos amigos en Boston.
Have you ever driven a van?	¿Has conducido una van alguna vez?
It's not the Olympics.	No son las Olimpíadas.
Write a poem with three four line stanzas.	Escribe un poema con estrofas de cuatro líneas.
He goes to London once a month.	Él viaja a Londres mensualmente.
Tom wants some time to think about it.	Tom quiere algo de tiempo para pensar al respecto.
Open your book to page ten.	Abre tu libro en la página diez.
Tom died in 2009.	Tom murió en el 2009.
Are you going to sit with me?	¿Te vas a sentar conmigo?
What you did was wrong.	Lo que hiciste estuvo mal.
I've never had trouble falling asleep.	Yo nunca he tenido problemas para dormirme.
Tom's charming.	Tom es encantador.
I guessed right.	Lo adiviné correctamente.
There were two children playing on the street.	Dos niños jugaban en la calle.
He needs to speak English.	Él necesita hablar Inglés.
I want to talk to you before you leave.	Quiero hablarte antes de que salgas.
Where are the toilets?	¿Dónde están los servicios?
We'll go to the lake to have lunch.	Iremos al lago a almorzar.
We dislike violence.	Repudiamos la violencia.
The faucet is leaking.	La canilla está goteando.
I'd just like to eat my breakfast in peace.	Solo quisiera desayunar en paz.
He had no money and so could not buy any food.	No tenía dinero, así que no pudo comprar comida.
Keep this.	Guarden esto.
Don't leave them alone.	No los deje solos.
I love her from the bottom of my heart.	La amo desde el fondo de mi corazón.
Tom is still a prisoner.	Tom aún es un prisionero.
He went to stay with his cousin.	Él se fue a quedar donde su primo.
Finally, the delegates voted.	Finalmente, los delegados votaron.
You don't look like your dad.	No os parecéis a vuestro padre.
Say cheese.	Decid güisqui.
I'm dying to see you.	Me muero por verte.
I finished my lunch quickly.	Terminé rápido de comer.
What do you want to eat this weekend?	¿Qué quieren comer este fin de semana?
One minute has sixty seconds.	Un minuto tiene sesenta segundos.
I'll stay home.	Me voy a quedar en casa.
What did Tom think of your outfit?	¿Qué pensó Tom de tu tenida?
Did you eat anything?	¿Comiste algo?
Show me the money.	Muéstrenme el dinero.
My dad goes out for a walk every morning.	Mi padre sale a pasear cada mañana.
Tom paged Mary.	Tom envió un aviso a Mary.
Will it be much longer?	¿Durará mucho más?
You're too stupid to live.	Eres demasiado estúpida para vivir.
I think this is perfect.	Creo que esto es perfecto.
The parking lot in the back of the school is almost empty.	El estacionamiento detrás del colegio está casi vacío.
I'm desperate.	Estoy desesperada.
No news is good news. If you haven't heard from your son it's because he's doing well.	No tener noticias son buenas noticias. Si no has oído de tu hijo es porque le está yendo bien.
I can't believe he's Tom.	No puedo creer que él sea Tom.
I was in the area.	Yo estaba en el área.
I have not eaten anything for the last three days.	No he comido nada en los últimos tres días.
I solved the puzzle.	Resolví el puzzle.
Have you heard Tom speaking French?	¿Lo escuchaste a Tom hablando en francés?
I've been paying attention.	Estaba prestando atención.
He probably won't come.	Probablemente no vendrá.
You are fantastic.	Eres fantástico.
Did you hear about the fire yesterday?	¿Oíste acerca del incendio de ayer?
I want a dollar.	Quiero un dólar.
She ironed her shirt.	Ella planchó su camisa.
Living in the town is quite different from living in the country.	Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.
She looks a lot like her mother.	Se parece mucho a su madre.
Tom really knows how to stay in shape.	Tom verdaderamente sabe cómo estar en forma.
I don't have a very good dictionary.	No tengo un buen diccionario.
We will have guests tomorrow.	Mañana tendremos invitados.
I just wanted to go to college.	Sólo deseaba ir a la universidad.
They asked us if we knew when the movie started.	Nos preguntaron si sabíamos cuándo comenzaba la película.
It's raining hard tonight.	Esta noche llueve a cántaros.
I don't want Tom to think anything's wrong.	No quiero que Tom piense que algo anda mal.
He lent me two books.	Él me prestó dos libros.
It's nice today.	Hoy hace bueno.
We're out of money.	Se nos ha acabado el dinero.
We have some new products we'd like to show you.	Tenemos algunos nuevos productos que nos gustaría mostrarte.
What newspaper do you subscribe to?	¿A qué diario estás suscrito?
Will you pick out a tie for me?	¿Me eliges una corbata?
The frame still has to be sanded.	Todavía falta lijar el marco.
When did Tom get back?	¿Y Tom cuándo ha vuelto?
What was Tom doing the last time you saw him?	¿Qué estaba haciendo Tom la última vez que lo viste?
Life is ten percent what happens to you and ninety percent how you respond to it.	La vida es diez por ciento lo que te pasa y noventa por ciento cómo tú respondes a eso.
I used to cry a lot.	Solía llorar mucho.
Why are you so tired today?	¿Por qué estáis tan cansados hoy?
Tom didn't want to go to war.	Tom no quería ir a la guerra.
This lake is the deepest in Japan.	Este es el lago más profundo en Japón.
Where is your sister?	¿Dónde está tu hermana?
I don't know what else to do.	No sé qué más hacer.
Are you feeling better, Tom?	¿Estás mejor, Tomás?
Strange to say, I didn't feel any pain.	Es extraño decirlo, pero no sentí dolor alguno.
I feel sick.	Me siento mal.
We've been waiting.	Hemos estado esperando.
You are very smart.	Sos muy listo.
Do you know who the mayor of Boston is?	¿Sabes quién es el alcalde de Boston?
Tom unlocked the car door.	Tom le quitó la llave a la puerta del auto.
She was very beautiful when she was young.	Ella era muy guapa cuando era joven.
Why is it that you're always late for school?	¿Por qué siempre llegas tarde al colegio?
Tom had told the sailors what had happened.	Tom les había dicho a los marineros lo que había ocurrido.
Smoking is harmful to your health.	Fumar es malo para la salud.
Are you winning?	¿Estás ganando?
I will tell him about it when he comes next time.	Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.
I can't afford a new car.	No me puedo costear un auto nuevo.
Tom and Mary were about to sit down for dinner when John knocked on the door.	Tom y Mary se estaban por sentar a cenar cuando John golpeó la puerta.
He didn't see a thing.	No vio nada.
I think I'd like to be alone.	Creo que quiero estar solo.
I've never met anybody like you before.	Nunca me he encontrado con alguien como tú.
I want us to be a family.	Quiero que seamos una familia.
Your kids are adorable.	Tienes unos niños muy monos.
I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	Pospondré mi viaje a Escocia hasta que haga más calor.
Is that you?	¿Es usted?
What do you want to eat?	¿Qué quiere comer?
Tom doesn't think that Mary is right.	Tom no cree que Mary tenga razón.
I've only just come back.	Acabo de regresar.
I need to leave a message.	Necesito dejar un mensaje.
Mary has two boyfriends.	Mary tiene dos novios.
I can't see anything.	No puedo ver nada.
I like living here.	Me encanta vivir aquí.
He likes to explore underground caves.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.
This isn't my money.	Éste no es mi dinero.
You shall not marry my daughter!	¡No te vas a casar con mi hija!
Don't tell your mother what you've seen here.	No le cuentes a tu madre lo que has visto aquí.
I think she is very attractive.	Yo pienso que ella es muy atractiva.
The cat is under the chair.	La gata está bajo la silla.
Can I begin?	¿Puedo comenzar?
The tall man looked at Tom and smiled.	El hombre alto miró a Tom y sonrió.
I'm not so sure that was a good idea.	No estoy muy seguro de que fuera buena idea.
The bear is quite tame and doesn't bite.	El oso está bastante domesticado y no muerde.
He had the nerve to say that.	Tuvo el valor de decir eso.
Last year, the company was sold to private investors.	El año pasado, la compañía fue vendida a inversionistas privados.
I didn't hang up on you.	Yo no te colgué.
I've always liked soccer.	Siempre me ha gustado el fútbol.
Aren't you hungry?	¿No tiene usted hambre?
You cannot be a blood donor.	No puedes ser un donante de sangre.
May I ask you something?	¿Puedo pedirte ayuda con una cosa?
Forget about that right now.	¡Olvidate de eso inmediatamente!
It was careless of you to lose the key.	Fue descuidado de tu parte perder la llave.
I like swimming, but I don't like to swim here.	Me gusta nadar, pero no quiero nadar aquí.
This is the boy whose name is Tom Fisher.	Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.
I wasn't busy yesterday.	Ayer no estaba ocupado.
What's your favorite wine?	¿Cuál es tu vino favorito?
The pot is boiling over.	La olla está hirviendo.
I want a lot more.	Quiero mucho más.
Tom was dying.	Tom se estaba muriendo.
Tom didn't believe the rumor about Mary and John.	Tom no creyó el rumor sobre Mary y John.
My shopping bag broke.	Mi bolsa de la compra se rompió.
You should wash your hands before you eat.	Uno debería lavarse las manos antes de comer.
Tom parked behind his house.	Tom se estacionó detrás de su casa.
I quit smoking half a year ago.	Yo dejé de fumar medio año atrás.
I have a pebble in my shoe.	Se me ha metido una china en el zapato.
I'm behind him.	Está detrás de él.
His family moved into a new house in the suburbs.	Su familia se mudó a una casa nueva en las afueras de la ciudad.
Please hurry!	¡Por favor, apurate!
I am proud to be a part of this project.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.
I know it's wrong.	Sé que está mal.
Close the book.	Cierra el libro.
There was a beautiful woman with black hair in the park.	Había una linda mujer de cabello negro en el parque.
Where have you been?	¿Dónde habías estado?
He's the one, isn't he?	Es él, ¿verdad?
She bowed to me politely.	Ella se inclinó cortésmente ante mí.
Have they gone?	¿Han ido?
I haven't forgotten.	No lo he olvidado.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Voy a ignorar el teléfono si suena de nuevo.
I think Tom will never become famous.	Pienso que Tom nunca va a ser famoso.
She decided on a blue dress.	Ella se decantó por un vestido azul.
This singer is very popular with young people.	Este cantante es muy popular entre los jóvenes.
Are there any English magazines in this library?	¿Hay alguna revista en inglés en esta biblioteca?
Studying a foreign language is hard.	Estudiar una lengua extranjera es difícil.
Keep next Sunday free.	Mantén el domingo libre.
I expect to be back next Monday.	Creo que volveré el lunes de la semana próxima.
Could we have a table outside?	¿Nos puede dar una mesa afuera?
I'll wait for you in the hotel tomorrow.	Le espero a usted mañana en el hotel.
May I call you back?	¿Puedo llamarte de vuelta?
Is it difficult to learn French?	¿Es difícil aprender francés?
Tom is the type of person who likes to complain.	Tom es la clase de persona a la que le gusta quejarse.
I like to give gifts to my family and friends.	Me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos.
Have the guests eaten?	¿Ya han comido los invitados?
Tom said that he was too busy to eat.	Tom dijo que estaba demasiado ocupado para comer.
Tom had a feeling that Mary would be late.	Tom tuvo el presentimiento de que Mary iba a llegar tarde.
Did you receive my letter?	¿Recibiste mi carta?
Tom discovered that he had made a mistake.	Tom descubrió que había cometido un error.
This soup needs a bit more salt.	A esta sopa le falta un poco de sal.
I'm a little bit jealous.	Estoy un poquito celoso.
Mind your own business.	¡Zapatero a tus zapatos!
I've never heard my mother sing.	Nunca he oído cantar a mi madre.
I'm not going to the movies tomorrow.	Mañana no iré al cine.
Earthquakes and floods are natural disasters.	Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.
They'll be safe here.	Ellos estarán a salvo aquí.
They aren't waiting for the bus.	No están esperando al autobús.
That's a very tough job.	Es un trabajo muy difícil.
Thomas A. Edison so loves his work that he sleeps an average of less than four hours of each twenty-four.	Thomas A. Edison ama tanto su trabajo, que duerme un promedio de menos de cuatro horas cada veinticuatro.
People like you are never happy.	La gente como vos nunca es feliz.
We work every day but Sunday.	Trabajamos todos los días, excepto los domingos.
Tom didn't have the courage to pull the trigger.	Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.
I arrived later than usual.	Yo llegué más tarde de lo acostumbrado.
I don't like men like him.	No me gustan los hombres como él.
I've traveled around Europe.	He viajado por toda Europa.
How many languages do you speak well?	¿Cuántas lenguas hablas bien?
What do you think happened to our family?	¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?
I learned how to ride a bike when I was six years old.	Aprendí a montar en bicicleta cuando tenía seis años.
I didn't know what to think.	No sabía qué pensar.
Go find Tom.	Vete a buscar a Tom.
I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	No me interesa el costo. Lo voy a comprar de todas maneras.
If he were happy, he would play much better.	Si estuviera feliz, tocaría mucho mejor.
The weather is supposed to go downhill starting this afternoon.	Se considera que el tiempo empeorará a partir de esta tarde.
There are lots of things to do.	Hay muchas cosas que hacer.
It is no use arguing with her.	Es inútil discutir con ella.
Tom isn't back from Australia yet.	Tom todavía no volvió de Australia.
The two enemies were face to face.	Los dos enemigos estaban frente a frente.
I filled in my name on the paper.	Anoté mi nombre en la hoja.
I want a pair of gloves.	Quiero un par de guantes.
Faithfulness is a virtue.	La fidelidad es una virtud.
You heard correctly.	Ha oído bien.
He started learning English at the age of eleven.	Él empezó a estudiar inglés desde los once años.
When will we reach the airport?	¿Cuándo vamos a llegar al aeropuerto?
She knelt beside him.	Ella se arrodilló a su lado.
I'm looking forward to the return of spring.	Espero con ganas el regreso de la primavera.
Tom recognized Mary as soon as he saw her.	Tom reconoció a Mary tan pronto la vio.
She was a charming woman.	Era una mujer encantadora.
The Statue of Liberty is the symbol of the United States.	La estatua de la Libertad es el símbolo de Estados Unidos.
The girl was afraid to jump down from the roof.	La niña tenía miedo de saltar del tejado.
You look just like my sister.	Te pareces exactamente a mi hermana.
We entered the restaurant and had lunch.	Entramos al restaurante y almorzamos.
You won't be in time for school.	No vas a llegar al colegio a tiempo.
I'm one of the three guys who did that.	Yo soy uno de los tres chicos que hizo eso.
How often and how much should I feed my dog?	¿Qué tan a menudo y con cuánto debería alimentar a mi perro?
I never for a moment imagined that my blog would become so popular.	Nunca me imaginé ni por un momento que mi blog se volvería tan popular.
I thought Tom was just a musician.	Pensé que Tom era solo un músico.
Tell her that I am in France.	Dile que estoy en Francia.
Why am I studying Icelandic?	¿Por qué estoy estudiando islandés?
I am taking a holiday at the beach.	Estoy tomándome unas vacaciones en la playa.
You're clever.	Eres inteligente.
I recommend a thorough checkup for your husband.	Yo recomiendo una revisión completa para tu esposo.
There are buttons on the coat.	Hay botones en el abrigo.
Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	Recientemente, han habido señales de que la economía está tomando vuelo.
You may call me anytime.	Puedes llamarme a cualquier hora.
Tom doesn't know if Mary is dead or alive.	Tom no sabe si Mary está viva o muerta.
You go first.	Usted primero.
Where did you go?	¿Adónde fuisteis?
Our music teacher advised me to visit Vienna.	Nuestro profesor de música me aconsejó visitar Viena.
You have a little fever today, don't you?	Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?
Are you ready to order?	¿Tiene lista su orden?
Have you seen Tom on stage?	¿Has visto a Tom en el escenario?
Tom was nice to everyone.	Tom era agradable con todos.
It's over.	Se terminó.
Tom helped Mary carry her suitcases.	Tom ayudó a Mary a llevar sus valijas.
Tom asked me about Mary.	Tom me preguntó acerca de María.
Try these on.	Pruébate estos.
Tom thinks about Mary all the time.	Tom piensa en Mary todo el tiempo.
He is included among my friends.	Él se cuenta entre mis amigos.
Go on ahead.	Ve por delante.
I kept my word.	Mantuve mi palabra.
Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?	¿Tenés idea de cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?
You're home early.	Has venido pronto a casa.
You can't establish a company without people.	No puedes fundar una compañía sin gente.
Where's your uniform?	¿Dónde está tu uniforme?
Do you want a ticket?	¿Quieres una entrada?
It's the first time in my life I've felt so connected with someone.	Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectada con alguien.
I'm by your side.	Estoy de tu lado.
I was the only man there.	Yo era el único hombre allí.
Give me a cigarette.	Dame un cigarrillo.
I will go to New York next week.	Voy a ir a New York la semana que viene.
I have many friends who are native speakers.	Tengo muchos amigos que son hablantes nativos.
This little girl let the birds escape.	Esta niña pequeña dejó escapar a los pájaros.
The town was deserted.	La ciudad estaba desierta.
I would like to visit you.	Me gustaría visitarte.
That really bothers me.	Eso realmente me molesta.
Please turn down the volume a little bit more.	Por favor baja un poco más el volumen.
Tom is a good tennis player.	Tom es un buen tenista.
There's more wind today than yesterday.	Hace más viento hoy que ayer.
Tom got good at tennis.	Tom se hizo bueno para el tenis.
What was the weather like?	¿Cómo era el clima?
Tom could think of no reason why he shouldn't stay.	Tom no podía pensar en ninguna motivo por el que él no debiera quedarse.
I don't want any popcorn.	No quiero pochoclo.
My idea is quite different from yours.	Mi idea es bastante diferente de la tuya.
I said yes.	Dije que sí.
Somebody messed up.	Alguien la ha fastidiado.
There is nothing to be angry about.	No hay nada por lo que enfadarse.
He's not the same man he used to be.	Él no es el mismo tipo de antes.
Good students study hard.	Los buenos estudiantes estudian mucho.
Why did you come home so late?	¿Por qué llegaste a casa tan tarde?
Tom disguised himself as a fireman.	Tom se disfrazó de bombero.
Could you tell me how to get to the nearest station?	¿Podrías decirme cómo llegar a la estación más cercana?
I feed my dog once a day.	Alimento a mi perro una vez al día.
Now it's time to start studying.	Ahora es tiempo para empezar a estudiar.
Typewriters are so noisy.	Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.
Call us.	Llámanos.
I'd like to see what I'm buying.	Quisiera ver lo que estoy comprando.
You're useless.	Sos un cero a la izquierda.
What has become of the book I put here yesterday?	¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?
I have good news for you.	Tengo buenas noticias para ustedes.
I'll be glad to.	Estaré contento.
You're very pretty.	Eres muy guapa.
I fell asleep while watching TV.	Me quedé dormido viendo televisión.
Tom asked Mary to see about getting front row seats at the Lady Gaga concert.	Tom pidió a Mary que mirara de conseguir asientos de primera fila para el concierto de Lady Gaga.
Tokyo is more populous than any other city in Japan.	Tokio está más poblada que cualquier otra ciudad de Japón.
All Americans have to pay their taxes.	Todos los estadounidenses tienen que pagar sus impuestos.
Be sure to come home early today.	Asegúrate de volver a casa pronto hoy.
Tom's hat blew off.	A Tom se le voló el sombrero.
Please translate this into French.	Por favor, traduce esto al francés.
Do you have to do that now?	¿Acaso debes hacerlo ahora?
I like walking alone.	Me gusta caminar solo.
Are there any pens on the desk?	¿Hay bolígrafos sobre el escritorio?
It was extremely weird.	Fue extremadamente extraño.
Tom stubbed his toe.	Tom se golpeó el dedo del pie.
I postponed the event.	Pospuse el evento.
We showed him some pictures of London.	Le enseñamos algunas fotos de Londres.
I met my teacher by accident at the restaurant last night.	Me encontré con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche.
She read one poem to him.	Ella le recitó un poema a él.
This tie and that jacket go well together.	Esta corbata conjunta con aquella chaqueta.
There's nothing good on television.	No echan nada bueno por la tele.
It's bad manners to talk during a concert.	Es grosero conversar en medio de un concierto.
Tom spent the night in jail.	Tom pasó la noche en prisión.
The capital of Italy is Rome.	La capital de Italia es Roma.
No one here pays.	Nadie aquí paga.
Once a species goes extinct, it's gone forever.	Una vez que una especie se extingue, desaparece para siempre.
Tom was sick.	Tom estaba enfermo.
We still have the same problem.	Todavía tenemos el mismo problema.
Thanks for understanding.	Gracias por entenderlo.
Does anyone know where Tom is?	¿Alguno sabe dónde está Tom?
Tom is facing financial problems.	Tom está pasando por problemas financieros.
I saw it in a magazine.	Lo vi en una revista.
I like her very much.	Me gusta mucho.
Don't you know his name?	¿No sabes cómo se llama él?
Please look after my cats while I'm away.	Por favor, cuida a mis gatos mientras no estoy.
Tom wanted to see Mary's room.	Tom quería ver la habitación de Mary.
Tom has three French dictionaries.	Tomás tiene tres diccionarios de francés.
This room is very cold.	Esta habitación es muy fría.
Save your breath, Tom.	No vale la pena hablar, Tom.
Hurry up, or you will be late.	Date prisa o llegarás tarde.
I appreciate the help.	Agradezco la ayuda.
You must obey the traffic rules.	Debes obedecer las señales de tráfico.
When you go, I'll miss you very much.	Cuando te vayas, te voy a extrañar mucho.
Eat something.	Come algo.
Tom changed my life.	Tom me cambió la vida.
Tom knows the secret.	Tom sabe el secreto.
Tom betrayed you.	Tom te traicionó.
I can't figure out how to operate this machine.	No puedo descubrir como operar esta máquina.
You can't have this.	No puedes tener esto.
Maybe it's true.	Tal vez es verdad.
Please come at 2:30.	Por favor, ven a las dos y media.
Tom's girlfriend is Canadian.	La novia de Tom es canadiense.
Didn't you win the bet?	¿No ganó usted la apuesta?
I don't want to leave you.	No quiero dejarte.
Boston is a big city.	Boston es una ciudad grande.
Tell me where you live.	Dígame en dónde vive.
He did it when he was drunk.	Lo hizo cuando estaba borracho.
That's not much of an excuse.	Esa no es una buena excusa.
Rome is in Italy.	Roma queda en Italia.
You know everything.	Ustedes conocen todo.
Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time.	Aunque Tom está enfermo, planea terminar su tarea a tiempo.
What were you saying?	¿Qué estabas diciendo?
Do you study English?	¿Estudias inglés?
They must've known it all along.	Lo tienen que haber sabido desde el principio.
I have read the book.	Me he leído el libro.
You must hurry up.	Tienen que darse prisa.
"Let's dance together." "I thought you'd never ask."	"Bailemos juntos." "Pensé que jamás preguntarías."
That red car hit the blue van.	Ese coche rojo golpeó a la furgoneta azul.
I'll finish the work in a week or less.	Yo terminaré con el trabajo dentro de una semana.
If anyone can do it, it's Tom.	Si alguien puede hacerlo, ese es Tom.
He refused to give an interview.	Él se rehusó a dar una entrevista.
He asked for some money.	Él pidió algo de dinero.
They know you.	A ustedes les conocen.
Congratulations!	¡Felicidades!
May I take a photo?	¿Puedo hacer una foto?
We're very discouraged.	Estamos muy desanimados.
Tom often brings his work home.	Tom seguido trae el trabajo a casa.
The country's economy depends on agriculture.	La economía del país depende de la agricultura.
Tom is in the clubhouse.	Tom está en la sede del club.
I heard a beautiful song yesterday.	Ayer oí una hermosa canción.
Tom went off on a tangent.	Tom se salió por la tangente.
Give Tom a call.	¡Llámalo a Tomás!
It's clear that it's so.	Consta que es así.
So what do you want to know?	Así que, ¿qué quieres saber?
We saw a strange object in the sky.	Vimos un objeto extraño en el cielo.
It was easy for him to solve the problem.	Para él fue fácil resolver el problema.
I study French after dinner every day.	Estudio francés todos los días después de cenar.
Your room is twice the size of mine.	Tu habitación es el doble de grande que la mía.
Try to be brave, Tom.	Trata de ser valiente, Tom.
Tom looks dead.	Tomás parece estar muerto.
I work in Boston.	Trabajo en Boston.
Everybody dies eventually.	Al final, todo el mundo se muere.
Would you like to talk to a lawyer?	¿Querrías hablar con un abogado?
Tom doesn't know anything about what happened.	Tom no sabe nada acerca de qué sucedió.
I think Tom is conceited.	Creo que Tom es presuntuoso.
How old is your uncle?	¿Qué edad tiene vuestro tío?
Who's your favorite character on Glee?	¿Quién es tu personaje favorito de Glee?
I know what's up.	Yo sé lo que pasa.
Tom works in archeology.	Tom trabaja en arqueología.
The next train to the airport departs from platform 2.	El próximo tren hacia el aeropuerto sale de la plataforma 2.
You're under arrest.	Estás detenido.
I think it's highly unlikely that Tom will swim.	Creo que es muy poco probable que Tom vaya a nadar.
I wrote Mary a letter.	Le escribí una carta a Mary.
She married him even though she didn't like him.	Ella se casó con él aunque no le gustaba.
He was wrong.	Él estaba equivocado.
Tom looked at the menu.	Tom miró el menú.
Don't forget to sign the contract.	No olvides firmar el contrato.
Tom finished the job in three hours.	Tom terminó el trabajo en tres horas.
Tom couldn't tell Mary everything he knew.	Tom no podía decirle a Mary todo lo que sabía.
I study English on Monday and Friday.	Estudio inglés los lunes y los viernes.
You can't see what I can see.	No puedes ver lo que puedo ver.
I read this in the newspaper.	Lo he leído en el periódico.
He is economically independent of his parents.	Él es económicamente independiente de sus padres.
Your jokes aren't funny.	Tus bromas no son graciosas.
Never bite the hand that feeds you.	Nunca hay que morder la mano que os da de comer.
We learned French.	Aprendimos francés.
He is endowed with many talents.	Él está dotado de muchos talentos.
He ignored her advice.	Él ignoró su consejo.
Let's discuss the matter right now.	Hablemos ahora mismo del asunto.
Get the book.	Recoge el libro.
I don't want to see you again.	No quiero volver a veros.
My computer has got to be useful for something.	Mi ordenador tiene que ser útil para algo.
I think you've made your point.	Creo que has hecho tu punto.
Tom is not in his bedroom.	Tom no está en su habitación.
It is a pity that he can't come.	Es una pena que él no pueda venir.
I'm afraid I caught a cold.	Creo que me resfrié.
I am disappointed that my friends are not here.	Me decepciona que mis amigos no estén aquí.
I wonder if she will marry him.	Me pregunto si ella se casará con él.
If anyone can do it, it's you.	Si alguien puede hacerlo, eres tú.
It's not what you say, but what you do that counts.	Lo que cuenta no es lo que dices, sino lo que haces.
I have bought a lot of books.	Compré un montón de libros.
I could not attend the meeting.	No pude asistir a la reunión.
I was drenched to the skin because of the heavy rain.	Estaba empapado hasta la piel por la fuerte lluvia.
I keep fit by jogging every morning.	Me mantengo en forma haciendo footing todas las mañanas.
It's not a trick.	No es un truco.
It's time for our children to go to bed.	Es hora de que nuestros hijos se vayan a la cama.
I guess we should leave now.	Supongo que deberíamos irnos ahora.
Tom doesn't speak to Mary.	Tom no se habla con Mary.
He was silent for a long time.	Él estuvo callado por mucho tiempo.
I worked in this company for three decades.	Trabajé en esa empresa durante tres décadas.
It is wrong to tell a lie.	Es un error decir mentiras.
A nurse wears white.	Una enfermera se viste de blanco.
Those who know nothing of foreign languages know nothing of their own.	Los que no saben nada de las lenguas extranjeras no saben nada de sí mismos.
She beat him to death.	Ella lo apaleó hasta la muerte.
A mirage sometimes shows up in Toyama Bay.	Un espejismo aparece en ocasiones en la bahía de Toyama.
I'm trying to work out this problem.	Intento resolver este problema.
My little sister doesn't like the taste of cottage cheese.	A mi hermana pequeña no le gusta el sabor del queso fresco.
He got his discharge from the army.	Le dieron licencia absoluta del ejército.
Three bulbs have burned out.	Se han fundido tres bombillas.
What's that there?	¿Qué es aquello?
California is boring.	California es aburrida.
You might want to think about this a little bit longer.	Puede que quieras pensártelo un poco más.
I'm not here.	Yo no estoy aquí.
Tom was able to answer all the questions.	Tom consiguió responder todas las preguntas.
That remains a mystery.	Todavía no se sabe.
Tom knows I'm here.	Tomás sabe que estoy aquí.
I didn't kiss Tom.	No besé a Tom.
I'm tougher than you think.	Soy más duro de lo que piensas.
Physics is a branch of science.	La física es una rama de la ciencia.
There is wet paint on the door.	Hay pintura fresca en la puerta.
Can you see what's wrong with this picture?	¿Identifican lo incorrecto en esta figura?
The neighbors called the police.	Los vecinos llamaron a la Policía.
My best friend is in Rome now.	Ahora mi mejor amigo está en Roma.
Tom doesn't care what other people say about him.	A Tom no le importa lo que la gente diga de él.
She was arrested by the police.	Ella fue arrestada por la policía.
Do you have many friends?	¿Tiene muchos amigos?
I ate it all by myself.	Me lo comí todo yo solito.
Tom didn't mean to step on Mary's foot.	Tom no quiso pisarle el pie a Mary.
Tom had no choice but to do what Mary told him to do.	Tom no tuvo más alternativa que hacer lo que Mary le dijo que hiciera.
That's simple.	Es simple.
Everybody can see that he has a crush on her.	Cualquiera puede ver que él está enamorado de ella.
She lost her father when she was three years old.	Perdió a su padre cuando tenía tres años.
I refuse to allow it.	Me niego a permitirlo.
We've been searching for you for days.	Hemos estado buscándote desde hace días.
Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly.	Aunque estaba sentado al sol, seguía teniendo frío.
Tom has to be careful about what he eats at restaurants because he's allergic to many foods.	Tom tiene que ser cuidadoso con lo que come en los restaurantes porque él es alérgico a varias comidas.
Tom says he won't come.	Tom dice que no va a venir.
I can't stand it.	No lo soporto.
Of course, we must do our best.	Por supuesto, debemos dar lo mejor.
We used to go to the movies on Saturday evening.	Los sábados por la tarde solíamos ir al cine.
What did you learn at school today?	¿Qué aprendiste en la escuela hoy?
Tom wasn't able to talk Mary into baking a cake for John's birthday party.	Tom no fue capaz de convencer a Mary de que preparase una tarta para la fiesta de cumpleaños de John.
That coffee smells good.	Ese café huele bien.
You can come if you want to.	Puedes venir si quieres.
My roommate is too talkative.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.
Come here right now.	Ven aquí ahora mismo.
I'm a perfectionist.	Soy un perfeccionista.
I'm against people driving big cars.	Estoy en contra de que la gente conduzca autos grandes.
My father is so old that he can't work.	Mi padre es tan anciano, que no puede trabajar.
I made these.	Éstos los hice yo.
Call the police.	Llamá a la policía.
The comparison is apt.	La comparación es apropiada.
His health is improving little by little.	Su salud va mejorando de poco a poco.
What a team!	¡Qué equipo!
They are in the teachers' room.	Ellos están en la sala de profesores.
To relax, breathe slowly.	Para relajarte, respira lentamente.
Tom seems to be having fun.	Tom parece estar divirtiéndose.
I ate fried rice and drank some beer.	Comí arroz frito y bebí algo de cerveza.
I plead guilty.	Me declaro culpable.
I admit, I'm not the tidiest person in the world.	Admito que no soy exactamente la persona más ordenada en el mundo.
I'm a beginner, too.	Yo también soy principiante.
A new treatment for hepatitis is being studied.	Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis.
I bought a house.	Compré una casa.
Women loved it.	A las mujeres les encantó.
They decided to meet there again after twenty years.	Ellos decidieron reunirse ahí nuevamente después de veinte años.
Is that your answer?	¿Esa es tu respuesta?
Is it far from here?	¿Está lejos de aquí?
They are fairy tales for children.	Son cuentos de hadas para niños.
The first step is the most difficult.	El primer paso es el más difícil.
Will you have another cup of milk?	¿Vas a tomar otra taza de leche?
Things are looking great.	Las cosas lucen estupendo.
The governor was furious.	El gobernador estaba furioso.
What team do you play for?	¿En qué equipo juegas?
I was just curious.	Solo sentía curiosidad.
She wears beautiful clothes.	Ella usa hermosas pilchas.
Something you should know about me is that I'm deeply in debt.	Algo que debes saber sobre mí es que estoy profundamente en deuda.
Her face turned white.	Su cara palideció.
Are you Japanese?	¿Es usted japonés?
It is impossible to read her handwriting.	No es posible leer su letra.
Your tie looks good.	Tu corbata se ve bien.
You look younger.	Pareces más joven.
This camera is Tom's, isn't it?	Esta cámara es de Tom, ¿o no?
I thought that I had lost my keys.	Pensé que había perdido mis llaves.
She put on her hat.	Ella se puso el sombrero.
Tom looked really embarrassed.	Tom se veía realmente avergonzado.
The employee was escorted off the premises.	El empleado fue escoltado fuera de las instalaciones.
Grab that.	Cógelo.
Don't open the door for anybody.	No le abras la puerta a nadie.
I want to find out what Mary is going to wear to the dance.	Quiero averiguar qué se va a poner María para el baile.
Why did you let Tom go?	¿Por qué dejaste ir a Tom?
Would you like me to help you with washing the dishes?	¿Quieres que te ayude a fregar los platos?
Business before pleasure.	Primero el trabajo, después el placer.
Tom forgot to turn off the light.	Tom se olvidó de apagar la luz.
The house was destroyed by fire.	La casa fue destruida por el fuego.
Tom wants me on his team.	Tom me quiere en su equipo.
Those bananas are delicious.	Esos plátanos son deliciosos.
They crossed the Atlantic Ocean.	Ellos cruzaron el Océano Atlántico.
Tom knows almost nothing about Mary.	Tom no sabe casi nada acerca de Mary.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgico a los cacahuetes.
My doctor told me to give up smoking.	El médico me dijo que dejara de fumar.
Tom and Mary usually speak to each other in French.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.
Show me the picture.	¡Enséñame la fotografía!
I am squeezing an orange.	Estoy exprimiendo una naranja.
She had a flower in her hand.	Ella tenía una flor en su mano.
Hold on a second.	Aguantá un segundo.
New York is the biggest city in the world.	Nueva York es la ciudad más grande del mundo.
Tom is generous and kind.	Tom es amable y generoso.
Can you fix my computer?	¿Podés arreglar mi computadora?
As soon as I got home, I went to bed.	En cuanto llegué a casa me fui a la cama.
Do you prefer red or white wine?	¿Preferís vino rojo o vino blanco?
Tom said he was afraid.	Tomás dijo que estaba asustado.
There is one problem.	Hay un problema.
Tom is the black sheep of the family.	Tom es la oveja negra de la familia.
Tom was in a fight.	Tom estuvo en una riña.
It happened in the blink of an eye.	Ocurrió en un abrir y cerrar de ojos.
I need this job.	Necesito ese empleo.
I am going to America by plane.	Voy a Estados Unidos por avión.
Are you mad?	¿Está usted loca?
He boasts that he can speak six languages.	Él presume de que puede hablar seis lenguas.
I just need some aspirin.	Solo necesito aspirina.
Japan imports various raw materials from abroad.	Japón importa varias materias primas desde el extranjero.
Please keep it a secret.	Mantenelo en secreto, por favor.
There's no way to know how much that will cost.	No hay forma de saber cuánto costará eso.
Sometimes I go and sometimes I don't.	A veces voy, otras veces no.
I don't want anything from you.	No quiero nada de vos.
He touched me on the cheek.	Él me tocó en la mejilla.
Tom won't help Mary.	Tom no ayudará a Mary.
Find Tom and tell him to come here right away.	Encuentra a Tom y dile que venga aquí inmediatamente.
Many sailors can't swim.	Muchos marineros no saben nadar.
He was too young to live alone.	Él era demasiado joven para vivir solo.
Thank you kindly.	Cordialmente gracias.
I would like to visit the Great Wall this year.	Me gustaría visitar la Gran Muralla este año.
Those were his actual words.	Esas fueron sus palabras textuales.
This machine is easy to handle.	Esta máquina es fácil de manejar.
You have nothing to fear anymore.	No tienes que temer nada nunca más.
Mary likes watching TV.	A Mary le gusta ver la televisión.
That's the most absurd idea I've ever heard.	Es la idea más absurda que he oído nunca.
Tom told me you were here.	Tom me dijo que estabas aquí.
Many senators opposed it.	Muchos senadores se opusieron.
I don't think that she looks like her mother.	No pienso que ella se parezca a su madre.
It's very sweet.	Es muy dulce.
How long will you be staying?	¿Por cuánto te vas a quedar?
I know several Canadians.	Conozco a varios canadienses.
What time does the next train leave?	¿A qué hora sale el próximo tren?
He will be able to hand in his report tomorrow.	Él podrá entregar su informe mañana.
Tom spoke about the problem with Mary.	Tom discutió el problema con Mary.
Drinking wine aids digestion.	Beber vino ayuda a hacer la digestión.
I just want to go to bed.	Tan sólo quiero irme a la cama.
How is this pronounced?	¿Cómo se pronuncia?
His request was equivalent to an order.	Su petición era igual a una orden.
Smiling sadly, she began to talk.	Sonriendo tristemente, comenzó a hablar.
The test was easy.	El test fue fácil.
Please listen.	Por favor escuchá.
We were right.	Teníamos razón.
What kind of costume are you planning on wearing to the Halloween party?	¿Qué clase de disfraz tienes planeando llevar para la fiesta de Halloween?
Be sure to come here by five.	Procurad venir aquí antes de las cinco.
Tom likes to tell dirty jokes.	A Tom le gusta contar chistes verdes.
I‘m ironing my handkerchiefs.	Estoy planchando mis pañuelos.
What time did Tom get here?	¿A qué hora llegó Tom aquí?
Were you expecting something different to happen?	¿Esperabas que pasara algo diferente?
No one except Tom will be able to do that.	Nadie, excepto Tom, podrá hacer eso.
It makes perfect sense.	Tiene todo el sentido del mundo.
Tom looks perky.	Tom se ve contento.
Please be gentle.	Házmelo con cuidado.
I asked the boy to throw the ball back.	Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.
It snowed a lot last year.	Cayó mucha nieve el año pasado.
Tom wanted Mary to stay a little bit longer.	Tom quería que Mary se quedara un poco más.
As a child, I loved picking peaches in my grandfather's garden.	De pequeño me encantaba recoger melocotones en el huerto de mi abuelo.
Nobody will know.	No lo sabrá nadie.
I knew Tom was a Canadian.	Sabía que Tom era canadiense.
Tom is brain damaged.	Tom sufre de daño cerebral.
I think it's time for me to study.	Creo que es hora de que estudie.
I can't blame Tom for not wanting to come.	No puedo culpar a Tom por no querer venir.
She likes walking alone.	Le gusta caminar sola.
Tom surprised Mary with an expensive gift.	Tom sorprendió a Mary con un regalo caro.
He admitted that he was wrong.	Él admitió que estaba equivocado.
Tom has to go.	Tom tiene que ir.
It seems to me that I have it all.	Me parece que tengo todo.
How many watches did Tom lose?	¿Cuántos relojes perdió Tom?
What made you decide to come here now?	¿Por qué se te vino a la cabeza venir aquí ahora?
I didn't know you were a doctor.	No sabía que tú eras doctor.
He is always complaining.	Él siempre se está quejando.
Tom and Mary own a small organic farm.	Tomás y María tienen una pequeña granja.
Tom hasn't done anything to be ashamed of.	Tom no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse.
Everyone is going to be there.	Todos van a estar ahí.
Tom has a sister who likes to play tennis.	Tom tiene una hermana a la que le gusta jugar al tenis.
This medicine will take the pain away.	Esta medicina eliminará el dolor.
Let's find out what's going on first.	Primero veamos qué está pasando.
It looks like a duck.	Luce como un pato.
Don't go there.	No vayas ahí.
I locked myself out.	Me encerré.
Suppose your father saw us together, what would he say?	Imagina que tu padre nos viera juntos, ¿qué diría?
She can drive a car.	Ella puede manejar un carro.
Good results are expected.	Se esperan buenos resultados.
Let's not talk about Tom tonight.	No hablemos de Tom esta noche.
We clean our classroom after school.	Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.
She listens to religious music.	Ella escucha música religiosa.
Is it harder to forgive or to forget?	¿Es más difícil perdonar u olvidar?
That's no longer possible.	Eso ya no es posible.
I will be all tied up tomorrow afternoon.	Mañana en la tarde estaré ocupado.
I'm not tired of studying yet.	Aún no estoy cansado de estudiar.
You're fired.	Estáis despedidos.
Would you mind shutting the door?	¿Te importaría cerrar la puerta?
Tom told me I shouldn't swim there.	Tom me dijo que no debería nadar ahí.
This is the worst place in the world.	Este es el peor lugar del mundo.
Beauty isn't important.	La belleza no es importante.
Whose idea was it to fire Tom?	¿De quién fue la idea de despedir a Tom?
There are many places to visit in Kyoto.	Hay muchos sitos para visitar en Kioto.
You have no heart.	No tienes corazón.
That's an imitation.	Ese es falso.
I come home from work about seven every day.	Regreso a casa del trabajo a eso de las siete todos los días.
That child can count to twenty.	Ese niño sabe contar hasta veinte.
Tom'll speak.	Tom hablará.
This beer is bitter.	Esta cerveza es amarga.
What you did was really stupid.	Lo que hiciste fue realmente estúpido.
I tried to listen to him carefully.	Intenté escucharle atentamente.
No one can help you.	Nadie puede ayudarte.
There may be life on the moons of Jupiter.	Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.
Where's my bag?	¿Dónde está mi bolso?
I truly do not understand the question.	De verdad que no entiendo la pregunta.
Why do we dream?	¿Por qué soñamos?
It's hard to believe that Tom could murder someone.	Es difícil creer que Tom pudiera matar a alguien.
My father is on the wagon.	Mi padre dejó de beber.
I lost the watch my father had given me.	Perdí el reloj que me había dado mi padre.
I know where it is.	Sé dónde está.
He loves to gossip.	Le gustan los chismes.
I live with my mother, brother and my grandparents.	Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos.
I want to kill Tom before he kills me.	Quiero matar a Tom antes que él me mate.
We have a plane to catch.	Tenemos un avión que coger.
I'll take him.	Me encargaré de él.
There is nothing interesting in the newspaper today.	No hay nada interesante en el periódico de hoy.
Did your wish come true?	¿Se te cumplió tu deseo?
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.
Buy a book and read it.	Comprá un libro y leelo.
Tell me about your first kiss.	Háblame de tu primer beso.
Classes begin next Tuesday.	Las clases empiezan el martes que viene.
The last one is the best.	El último es el mejor.
Don't distract me while I am studying.	No me distraigas cuando estoy estudiando.
I'm happy doing what I do.	Soy feliz haciendo lo que hago.
It was very dark.	Estaba muy oscuro.
Tom whispered his darkest secret to Mary.	Tom le susurró su secreto más oscuro a Mary.
She answered with a nod.	Ella respondió inclinando la cabeza.
Tom has gone into hiding.	Tom se ha escondido.
I'm not a very good singer.	No soy muy buen cantante.
I am searching for my brother.	Estoy buscando a mi hermano.
He has a terrible hangover.	Tiene una cruda horrible.
What in the world does he mean?	¿Qué diantres pretenderá él?
I can't trust what she says.	No puedo confiar en lo que ella dice.
I know all that.	Sé todo eso.
No one encouraged her.	Nadie la apoyó.
Tom doesn't like to wear a watch.	A Tom no le gusta ponerse reloj.
That's nonsense.	Eso es absurdo.
Think again.	Piensa de nuevo.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Tardé más de 2 horas en traducir unas páginas en inglés.
Where is my clock?	¿Dónde está mi reloj?
Tom finished the job in three days.	Tom terminó el trabajo en tres días.
I can provide you with some statistical predictions of expected revenues.	Te puedo ofrecer algunas predicciones estadísticas de los ingresos esperados.
The room was full of girls in white.	La habitación estaba llena de chicas vestidas de blanco.
You're not one of us.	No sos uno de nosotros.
I don't want Tom giving Mary advice.	No quiero que Tom le de consejos a Mary.
You have something of mine.	Tienes algo mío.
I want to play tennis with you someday.	Quiero jugar tenis contigo algún día.
She was alone on Valentine's Day.	Estaba sola el día de San Valentín.
Stop moving!	¡Quédate quieto!
Why aren't you here?	¿Por qué no estás aquí?
Tom gave a speech in French.	Tom hizo un discurso en francés.
Today is election day in Poland.	Hoy hay elecciones en Polonia.
I knew that.	Yo sabía eso.
She speaks good English.	Ella habla bien inglés.
Tom has been out of town for the last three months.	Tom ha estado fuera de la ciudad durante los últimos tres meses.
Do you plan to go to Boston by bus?	¿Planeas ir a Boston en bus?
I really love the sun.	Me encanta el sol mucho.
That news got around.	Ha circulado esa noticia.
The weather report says it will rain tomorrow afternoon.	El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.
Birds fly long distances.	Los pájaros vuelan distancias largas.
Why don't you just tell us what's on your mind?	¿Por qué no nos cuentas qué tienes en mente?
I don't understand English.	No entiendo inglés.
I'll miss you very much.	Te echaré mucho de menos.
I know you're busy.	Sé que estás ocupada.
I remember doing that.	Recuerdo hacerlo.
Where did you get that?	¿Dónde obtuviste eso?
I compared this picture with that picture.	Comparé esta imagen con esa imagen.
You have butterfingers.	Tienes las manos de trapo.
Tom always seems to be happy and smiling.	Tom parece estar siempre feliz y sonriente.
I saw somebody steal the merchandise.	Vi a alguien robar la mercancía.
She asked him to come into her house, but he refused.	Le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.
You'll be safe here.	Aquí estaréis seguros.
The curtain caught on fire.	La cortina se prendió en llamas.
You're Germans, aren't you?	Sois alemanes, ¿verdad?
They couldn't catch up with him because he ran so fast.	No pudieron cogerle porque corría demasiado rápido.
Many people attended her funeral.	Mucha gente asistió a su funeral.
All American bills are similar in color.	Todos los billetes americanos son similares en color.
What is it that impels people to vote for the FDP?	¿Qué cosa conduce a la gente a votar por el FDP?
We can do it.	Podemos hacerlo.
Ancient people liked to tell stories of bravery.	A las personas de la antigüedad les gustaba contar historia de valentía.
I saw a flock of sheep.	Vi un rebaño de ovejas.
Is she still working as a teacher?	¿Todavía trabaja como maestra?
They laid the foundation of the house.	Se pusieron los cimientos de la casa.
She was cooking dinner at that time.	En ese momento estaba preparando la cena.
I am a student.	Soy un estudiante.
Why are you so tired today?	¿Por qué estás hoy tan cansada?
Tell me exactly where he lives.	Dígame exactamente dónde vive.
Is there anything I can do for you?	¿Hay algo que pueda hacer por ti?
It was nothing but a coincidence.	No era más que una coincidencia.
I want you all to know that I'll never change.	Quiero que todos sepan que nunca voy a cambiar.
We must fix this.	Debemos arreglar esto.
I am going to try to get a good tan.	Voy a intentar coger un buen bronceado.
Have a drink.	Tómate algo.
I'm not from Boston.	No soy de Boston.
Let me congratulate you on your victory in the tournament.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.
Are those yours?	¿Son suyos ésos?
He comes from Wales.	Él viene de Gales.
Tom doesn't know when it happened.	Tom no sabe cuándo ocurrió.
He isn't who he says he is.	Él no es quien dice ser.
Tom was framed for murder.	Tom fue culpado por el crimen.
All I want for Christmas is a new tattoo.	Todo lo que quiero para Navidad es un tatuaje nuevo.
Do you have something to say?	¿Tienes algo para decir?
I have everything.	Tengo todo.
You must be more polite.	Tienen que ser más respetuosos.
Lincoln's plan was good.	El plan de Lincoln era bueno.
I have been busy.	He estado ocupado.
I'm beginning to understand why you don't like Tom.	Estoy empezando a entender por qué no te gusta Tom.
Tom can play the piano by ear quite well.	Tom puede tocar el piano de oído bastante bien.
Did you speak?	¿Hablaste?
They armed themselves with guns.	Se armaron con pistolas.
A full moon is shining bright in the sky.	La luna llena está brillando en el cielo.
Mary is fascinating and mysterious.	Mary es fascinante y misteriosa.
Spanish is spoken in Mexico.	El español es hablado en México.
Today's paper says that a typhoon is coming.	El periódico de hoy dice que se aproxima un tifón.
Can money buy happiness?	¿El dinero puede comprar la felicidad?
I'm going to see a horror film.	Voy a ver una película de terror.
Are you speaking English?	¿Están hablando en inglés?
This is all I can do.	Esto es todo lo que puedo hacer.
We're your neighbors.	Somos tus vecinos.
We're not the champions.	No somos los campeones.
You are not Japanese.	Tú no eres japonés.
Unfortunately, it's raining today.	Desafortunadamente hoy está lloviendo.
When were you in Australia?	¿Cuándo estuviste en Australia?
Tom doesn't like Mary very much.	A Tom no le gusta mucho Mary.
Leave everything.	Abandónalo todo.
Is the lake deep?	¿El lago es profundo?
Tom lived on the west coast.	Tom vivió en la costa oeste.
She gave him a slap in the face.	Le dio un cachete.
Tom thinks he can save the world.	Tom cree que él puede salvar el mundo.
My colleagues welcomed me very warmly.	Mis colegas me recibieron muy cálidamente.
I got off the train.	Me bajé del tren.
Put your hat on.	Ponte el sombrero.
He sat down and read the paper.	Se sentó y leyó el periódico.
Will we see Tom again?	¿Volveremos a ver a Tom?
The dog must be hungry.	El perro debe de estar hambriento.
These trousers are made of durable cloth.	Estos pantalones están hechos de tela duradera.
I thought you were in your room.	Pensé que estabas en tu habitación.
He was ready to face his fate.	Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.
I'm not telling you.	No te lo voy a decir.
Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.	Tom ha llevado un pequeño bar cerca de Boston ya por varios años.
It is really wonderful.	Es realmente maravilloso.
You are the backing group.	Ustedes son el grupo de apoyo.
You can wait here.	Puedes esperar aquí.
I know it's either Tom or Mary.	Sé que es ya sea Tom o María.
He has been sick for a week.	Él estuvo enfermo durante una semana.
Tom, I want to ask you something.	Tom, quiero preguntarte algo.
Tom is the only person Mary knows who enjoys opera.	Tom es la única persona que Mary conoce que disfruta de la ópera.
I will lend you as much money as you want.	Te prestaré tanto dinero como quieras.
Why is this happening to us?	¿Por qué nos pasa esto a nosotros?
There's a serious problem.	Hay un problema serio.
I feel stupid sometimes.	Me siento estúpido a veces.
The Jacksons are here.	Los Jackson están aquí.
Have you ever sung in Japanese?	¿Has cantado en japonés alguna vez?
I don't want to open the window.	Yo no quiero abrir la ventana.
Get rid of the gun.	Deshágase del arma.
How many people work here?	¿Cuánta gente trabaja aquí?
That's what I expected of my daughter.	Eso es lo que esperaba de mi hija.
The baby opened his mouth.	El bebé abrió la boca.
She is mad at me.	Ella está enfadada conmigo.
Tom introduced me to his roommate.	Tom me presentó a su compañero de habitación.
I bought a box lunch at the station.	Compré una caja de almuerzo en la estación.
Don't just stand there.	No te quedes ahí parado.
Tom's died.	Tom ha muerto.
I want to go to bed early tonight.	Esta noche quiero irme a la cama temprano.
His height is a great advantage when he plays volleyball.	Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.
He was baptized a Catholic.	Él fue bautizado católico.
Go back to your seat.	Vuelve a tu puesto.
He isn't back from the mountain.	No ha vuelto de la montaña.
They painted the fence green.	Ellos pintaron la cerca de verde.
I hope I haven't woken you up.	Espero no haberos despertado.
Did you enjoy the movie you saw last night?	¿Te gustó la película que viste anoche?
He waited for several seconds and opened the door.	Él aguardó varios segundos y abrió la puerta.
Tom starts work on Monday.	Tom empieza el trabajo el lunes.
Do Japanese people eat sushi every day?	¿Los japoneses comen sushi todos los días?
Tom doesn't understand what's going on.	Tom no entiende lo que está pasando.
Do you plan to go to Tokyo by bus?	¿Piensas ir en autobús a Tokio?
I'm honored to be here.	Me siento honrado de estar aquí.
Here's my return ticket.	Aquí está mi boleto de regreso.
What a wonderful idea!	¡Qué idea maravillosa!
There may have been a misunderstanding.	Puede haber habido un malentendido.
The kid is old enough to go to school.	El niño ya es suficientemente mayor para ir a la escuela.
If Tom drops by, please give him this document.	Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.
We gave them food.	Les dimos comida.
Tom found out Mary was stealing from the cash register.	Tom descubrió que María estaba robando de la caja registradora.
Tom found it more and more difficult to ignore the pain.	Tom encontró más y más difícil ignorar el dolor.
Tom doesn't know about those kinds of things.	Tom no sabe acerca de esas clases de cosas.
Are you pregnant?	¿Estás embarazada?
I'm sure Tom wouldn't want you to catch cold.	Estoy segura de que Tom no querría que te acatarrases.
I used to work in Australia.	Trabajaba en Australia.
Tom'll go.	Tom irá.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como mosca en leche.
I was careful to not leave any evidence.	Tuve cuidado de no dejar ninguna prueba.
What else do you want from me?	¿Qué más quieres de mí?
Don't smoke.	No fuméis.
Tom looks thrilled.	Tom parece emocionado.
You don't even know Tom.	Ni siquiera conoces a Tom.
I had a promise to keep.	Tenía una promesa que mantener.
He returned from Holland in June.	Él volvió de Holanda en junio.
You will need a key.	Necesitarás una llave.
I wanted to help, but I couldn't do anything.	Quería ayudar, pero no podía hacer nada.
I do understand.	Ya lo he pillado.
What's Tom wearing?	¿Qué lleva puesto Tom?
The cat is brown.	El gato es marrón.
Tom doesn't know how to tie his shoelaces.	Tom no se sabe atar los zapatos.
There was a sudden change in the weather.	Hubo un cambio repentino en el tiempo.
I have to go now.	Tengo que irme ahora.
How did Tom get Mary and John to stop fighting?	¿Cómo consiguió Tom que Mary y John dejasen de pelear?
Your friend is here.	Tu amigo está aquí.
I went not once, but twice.	Fui no una vez, sino dos.
Where can I catch the bus to the Tokyo station?	¿Dónde puedo coger el autobús para la estación de Tokio?
We're to meet at noon.	Hemos quedado al mediodía.
Who's your favorite heavy metal guitarist?	¿Cuál es tu guitarrista de heavy metal favorito?
He set fire to his own house.	Él prendió fuego a su propia casa.
I have better things to do.	Tengo mejores cosas que hacer.
He got killed in an automobile accident.	Se mató en un accidente de automóvil.
Are you going to attend the meeting tonight?	¿Vas a asistir a la reunión de esta noche?
Tom said he didn't want to study French.	Tom dijo que no quería estudiar francés.
She doesn't understand you.	Ella no le entiende a usted.
He won't do you any harm.	Él no te hará ningún daño.
We might meet again in the near future.	Puede que nos veamos de nuevo en un futuro próximo.
I think this dictionary is useful for beginners.	Este diccionario me parece útil para principiante.
Thanks for your cooperation.	Gracias por tu colaboración.
It's not yet working.	No funciona aún.
Tom had no one to turn to for help.	Tom no tenía nadie a quien acudir que le ayude.
I study from eight to eleven.	Estudio de las ocho a las once.
Tom neglected his family.	Tom dejó de lado a su familia.
She has ten children.	Ella tiene diez hijos.
Just name your price.	Dime tu precio.
Let's put all the cards on the table.	Vamos a poner todas las cartas sobre la mesa.
They obeyed.	Obedecieron.
Tom and Mary began to argue.	Tomás y María empezaron a discutir.
My grandfather is fond of taking a walk early in the morning.	A mi abuelo le gusta dar un paseo por la mañana temprano.
I was afraid of my father.	Le tenía miedo a mi padre.
Nobody listened to me.	Nadie me escuchó.
It goes both ways.	Funciona en ambos sentidos.
Tom is a proficient marksman.	Tom es un tirador muy competente.
He wiped his nose on his sleeve.	Él se refregó la nariz en su manga.
Do you want fries with that?	¿Quiere papas fritas con eso?
I'm going bald.	Me estoy quedando calvo.
We'll help.	Echaremos la mano.
I just need to rest a little.	Solo necesito descansar un poco.
The Netherlands is a small country.	Holanda es un país pequeño.
Which train are you catching?	¿Qué tren vas a coger?
The system worked well.	El sistema funcionaba bien.
I looked for the book for an hour.	Estuve buscando el libro durante una hora.
The wall protected me from the rain.	La pared me protegía de la lluvia.
It's red.	Es rojo.
Do you want this guitar?	¿Querés esta guitarra?
Tom tried to smile.	Tom intentó sonreir.
I plan on finishing that in two or three minutes.	Planeo terminar eso en dos o tres minutos.
I know you don't want to be lonely.	Sé que no quieres estar solo.
Tom looked around for his camera.	Tom miró a su alrededor en busca de su cámara.
Tom promised to do everything he could to help me.	Tom prometió hacer todo lo que pudiera para ayudarme.
Tom can't come to the office today.	Tom no puede venir a la oficina hoy.
They took turns drinking from the water fountain.	Bebían de la fuente por turnos.
She gets up at seven.	Ella se levanta a las siete.
Tom is on pain killers.	Tom está tomando analgésicos.
I became a member of the club in 1980.	Me hice miembro del club en 1980.
You're picky, aren't you?	Buen tiquismiquis estás hecho.
I was here first.	Yo estaba aquí primero.
Tom is good with his hands and has built many interesting things.	Tom es bueno con las manos y ha construido muchas cosas interesantes.
I told Tom no.	Yo le dije no a Tom.
Tom never makes his bed.	Tom jamás hace su cama.
She squeezed a lemon for tea.	Ella exprimió un limón para el té.
You should tell him the truth.	Deberías decirle la verdad.
I know your name.	Sé cuál es tu nombre.
What do you think he did?	¿Qué crees que hizo él?
The children are having a snack on the patio.	Los niños están merendando en el patio.
You are not a child any more.	Ya no eres ningún niño.
Tom's idea seems good to me.	A mí me parece buena la idea de Tom.
Someone is coming.	Alguien viene.
Tom always keeps some aspirin in his jacket pocket.	Tom siempre tiene algo de aspirina en el bolsillo de su chaqueta.
My parents love me.	Mis padres me quieren.
We have till tomorrow night to decide.	Tenemos hasta mañana por la noche para decidirnos.
Tom ate vegetable soup this morning.	Tom tomó sopa de verduras esta mañana.
Now it's the real thing.	Ahora va de veras.
Enjoy your trip.	Disfrute su viaje.
Tom came with me.	Tom venía conmigo.
Who's on your list?	¿Quién está en tu lista?
I had to try.	Tenía que probar.
Someone must've planted them.	Alguien tiene que haberlos plantado.
These are my books and those are his books.	Éstos son mis libros y ésos son los suyos.
Write down each word.	Anota cada palabra.
Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Es cierto que sabes muchas cosas, pero no se te da bien enseñarlas.
Mary is Tom's younger sister.	Mary es la hermana menor de Tom.
I want to cry.	Tengo ganas de llorar.
Tom has never met a Canadian he didn't like.	Tom no ha conocido nunca a un canadiense que no le gustase.
I saw it from the window.	Lo vi desde la ventana.
You didn't need to hurry. You got here too early anyway.	No hacía falta que te dieras prisa. De todos modos, has llegado demasiado pronto.
Please try again.	Por favor, inténtalo de nuevo.
What crimes have you committed?	¿Qué crímenes ha cometido usted?
Does she speak English?	¿Ella habla inglés?
I woke up with a sore throat.	Me desperté con dolor de garganta.
I majored in chemistry.	Hice un major en química.
Thomas Jefferson left the White House in March of 1809.	Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.
Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	Puede que hayas entendido mal el objetivo de nuestro proyecto.
She spilled her drink all over my dress.	Ella derramó su bebida en todo mi vestido.
I want to know why this happened.	Quiero saber por qué pasó esto.
Where are you hiding?	¿Dónde se están escondiendo?
Does everyone think it was me who stole the money?	¿Todos piensan que fui yo quien robó el dinero?
What happened here?	¿Qué pasó aquí?
You can dance, can't you?	Puedes bailar, ¿verdad?
I hate working.	Detesto trabajar.
She stole a lot of money from him.	Ella le robó un montón de dinero a él.
Her idea is very similar to mine.	Su idea es muy parecida a la mía.
I feel like going out today.	Hoy tengo ganas de salir.
This annoys me very much.	Esto me contraría mucho.
I often ate curry in Japan.	Yo a menudo comía curry en Japón.
I know you better than you think.	Te conozco mejor de lo que piensas.
We offered him a nice job.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.
He fell in love with a younger woman.	Se enamoró de una mujer más joven.
That's enough for today. I'm tired.	Es suficiente por hoy. Estoy cansado.
Tom is much better than I am at skiing.	Tom es mucho mejor que yo en esquí.
I've started bleeding.	Empecé a sangrar.
We cannot exist without food.	No podemos subsistir sin comida.
There is no problem.	No hay problema.
I taught myself French.	Aprendí francés yo solo.
I framed Tom.	Yo enmarqué a Tom.
I speak French.	Yo hablo francés.
Would you like to see it?	¿Te gustaría verlo?
I really miss Thai food.	Realmente echo en falta la comida tailandesa.
Let's spend less time arguing and more time working.	Pasemos menos tiempo discutiendo y más tiempo trabajando.
The last part of the trip was across the desert.	La última parte del viaje fue a través del desierto.
Tom spilled his drink on Mary.	Tom volcó su bebida sobre Mary.
Tom is funnier than Mary.	Tomás es más divertido que María.
They are our guests.	Ellos son nuestros invitados.
Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.	Tom pensaba que Mary lo tendría crudo para conseguir una entrada para aquel concierto.
They were in that room with me all night.	Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.
I lied to you.	Te mentí.
He's a patient man.	Él es un hombre paciente.
Without your help, we couldn't have done it.	No podría haberlo hecho sin su ayuda.
Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	Tom trató de persuadir a María para ir a la iglesia con él.
Tom turned on the TV.	Tom encendió la televisión.
Tom was sentenced to 20 years in prison.	Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.
She leaped for joy.	Ella brincó de alegría.
There isn't a grain of truth in what he says.	No hay ni una pizca de verdad en lo que él dice.
I haven't eaten anything since breakfast.	No he comido nada desde el desayuno.
Tom went out for lunch.	Tom salió a almorzar.
Tell Tom about what you did the other night.	Dile a Tom lo que hiciste la otra noche.
Did you take Tom's temperature?	¿Le tomaste la temperatura a Tom?
I showed my ticket at the door.	Enseñé mi entrada a la puerta.
You promised.	Vosotros prometisteis.
The street was deserted after ten.	La calle estaba desierta después de las diez.
Don't forget rule number seventy-two.	No olvide la regla número 72.
Tom is ill at ease among strangers.	Tom está incómodo cuando está entre extraños.
Your sister enjoys watching sumo wrestling on TV.	Tu hermana disfruta el ver luchas de sumo en la TV.
What if I'm wrong?	¿Y si me equivoco?
I'm happy to cooperate.	Estoy feliz de cooperar.
If it is raining, I won't go out tonight.	Si llueve, esta noche no salgo.
I thought Tom would want to take a look.	Pensé que Tom querría echar un vistazo.
I have to help my mother.	Debo ayudar a mi madre.
I manage to live on a small income.	Me las apaño para vivir con un salario bajo.
Shut your big mouth.	Cierra tu bocota.
I heard her singing.	La he oído cantar.
Are you able to swim?	¿Sabes nadar?
I came for you.	Vine por ti.
Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	El Vice Presidente Roosevelt se apresuró a Buffalo.
She sang with a beautiful voice.	Ella cantó con una voz hermosa.
Tom can't tell a horse from a pony.	Tom no puede distinguir a un caballo de un poni.
When was it finished?	¿Cuándo lo terminaron?
My overcoat is light but warm.	Mi abrigo es liviano, pero cálido.
He will go to Tokyo tomorrow, won't he?	¿Él irá a Tokio mañana, no es así?
We go fishing together once in a while.	Nosotros vamos a pescar de vez en cuando.
You had to study English.	Tenías que estudiar inglés.
You are still sick. You have to stay in bed.	Todavía estás enferma. Debes quedarte en cama.
Tom was mad at Mary.	Tom estabá irritado con Mary.
She needs assistance.	Ella necesita ayuda.
This is one of the jobs I have to do every day.	Este es uno de los trabajos que tengo que hacer cada día.
The boy said that the taxi vanished into the fog.	El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.
He is a man who can always be trusted.	Él es un hombre en quien siempre puedes confiar.
I'm on my way home.	Voy de camino a casa.
How many flights to New York do you offer a day?	¿Cuántos vuelos a Nueva York ofrecéis al día?
She inherited her mother's blue eyes.	Ella heredó los ojos azules de su madre.
Their father is a taxi driver.	Su padre es un taxista.
Why would Tom worry?	¿Por qué Tom debería de preocuparse?
None of my classmates live near here.	Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca.
You can't go against the laws of nature.	No se puede ir contra las leyes de la naturaleza.
Tom is good at handball.	A Tomás se le da bien el balonmano.
I shredded the document.	Hice trizas el documento.
They were all dressed in uniforms.	Todos vestían uniforme.
I came here to make you an offer.	He venido a hacerte una oferta.
Let's play tennis in the afternoon.	Juguemos al tenis esta tarde.
Somebody laughed.	Alguien se rio.
What's your favorite vegetable?	¿Cuál es tu verdura preferida?
I found it difficult to get along with him.	Encontré difícil llevarse bien con él.
Tom did all that he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
Don't come into my room without knocking.	No entres a mi habitación sin golpear.
Did you buy juice?	¿Compraste zumo?
We'll talk upstairs.	Hablaremos arriba.
He puts ten dollars aside every week.	Él ahorra 10 dólares cada semana.
Tom trusted Mary.	Tom confiaba en María.
Who will you give the first piece of cake to?	¿A quién le darás el primer pedazo de torta?
We were shocked at the news of his death.	Quedamos impactados por la noticia de su muerte.
You look very tired.	Pareces muy cansada.
She hasn't cleaned her room yet.	Todavía no ha limpiado su habitación.
She wanted him to help her father.	Ella quería que él le ayudara a su padre.
Are you the one who let the dog in?	¿Eres tú el que ha dejado entrar al perro?
I'm an actress, not a model.	Soy actriz, no modelo.
You can't kill us all.	No puedes matarnos a todos.
He looked her right in the eye.	Él la miró directo a los ojos.
He has enough money to buy it.	Él tiene suficiente dinero para comprárselo.
Tom ate the three apples in less than five minutes.	Tom se comió las tres manzanas en menos de cinco minutos.
I like that university, but it's too near my home.	Me gusta esa universidad, pero está demasiado cerca de casa.
We will never give in to terrorist demands.	Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.
We will return sooner or later.	Regresaremos tarde o temprano.
Don't take it seriously.	No te lo tomes a pecho.
Tom handed Mary a book.	Tom le pasó un libro a Mary.
Tom hugged Mary.	Tom abrazó a Mary.
She writes to me once a month.	Ella me escribe una vez al mes.
We won't forgive you.	No os perdonaremos.
That might be true.	Puede ser cierto.
How can you be so insensitive?	¿Cómo puedes ser tan insensible?
We currently have 200 well organized sales offices all over Japan.	Actualmente tenemos una red bien organizada de oficinas comerciales.
I can't take the place of her as an English teacher.	No puedo sustituirla como profesor de inglés.
I want to make friends with your sister.	Quiero hacerme amigo de su hermana.
Tom is more intelligent than me.	Tom es más inteligente que yo.
The older you are, the more difficult it is to learn a language.	Cuanto más viejo te vuelves, más difícil se hace aprender un idioma nuevo.
It is not the best solution.	No es la mejor solución.
You can't miss it.	No puedes perdértelo.
Tom is pretty beat up.	Tom está en bastantes malas condiciones.
Forgiveness is the greatest gift of all.	El perdón es el regalo más grande.
The elevator was out of order and we had to walk to the fifth floor.	El ascensor estaba fuera de servicio, y tuvimos que caminar hasta el quinto piso.
I hid myself for fear of being scolded by my teacher.	Me escondí por miedo a ser regañado por mi profesor.
I won't leave.	No me iré.
I've taken everything into consideration.	Tomé todo en consideración.
I do not have to study Japanese.	No tengo que estudiar japonés.
The room was warm.	La habitación estaba templada.
It looks as if it is going to rain.	Parece que va a llover.
In fact, he even loved her.	De hecho, él incluso la amaba.
He did not work on Sunday night.	Él no trabajaba los domingos a la noche.
Didn't Tom want to talk to Mary?	¿Tom no quería hablar con Mary?
I grew up in Boston.	Yo crecí en Boston.
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como vos.
His brother came home soon after.	Su hermano llegó a casa poco después.
Tom enjoys a glass of wine every now and then.	Tom disfruta de una copa de vino de vez en cuando.
He is beginning to lose his hair.	Él está comenzando a perder cabello.
I don't want to know anything about Tom.	No quiero saber nada acerca de Tom.
How do you know that Tom has never been to Boston?	¿Cómo sabes que Tom nunca ha estado en Boston?
My father grew old.	Mi padre se hizo mayor.
I didn't want that job.	No quería ese trabajo.
I don't like your patronizing tone.	No me gusta tu tono de superioridad.
Tom says he won't come.	Tom dice que no vendrá.
The plane made a forced landing.	El avión hizo un aterrizaje forzoso.
This is old news to me.	Esta es noticia vieja para mí.
Tom saw a doctor.	Tom vio a un doctor.
If you drink, don't drive. If you drive, don't drink.	Si bebes, no conduzcas. Si conduces, no bebas.
I'll do what I can to help you.	Haré lo que pueda para ayudarte.
Tell me it isn't true.	Dime que no es verdad.
The data hasn't been compiled yet.	Los datos no han sido compilados aún.
Let's switch to French.	Cambiemos a francés.
We were told not to do that.	Nos dijeron que no hagamos eso.
Seemingly impossible things sometimes happen.	A veces suceden cosas aparentemente imposibles.
I think it is best not to be impolite.	Creo que lo mejor es no ser maleducado.
Tom is being chased by paparazzi.	Tom está siendo perseguido por los paparazzi.
I am very glad school is over.	Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
I couldn't get my car started.	No pude poner mi coche en marcha.
Tom wanted Mary to talk to John about the problem she was having with his children.	Tom quería que Mary hablase con John del problema que ella estaba teniendo con sus niños.
I can't do it either.	Yo tampoco lo puedo hacer.
Our advice is that the company invest in new equipment.	Nuestro consejo es que la empresa invierta en nuevo equipamiento.
If you could loan me some money, I'd be grateful.	Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.
Where did I put my reading glasses?	¿Dónde puse mis lentes de lectura?
Let go of my arm.	Suelte mi brazo.
He knows how to read Chinese.	Él sabe leer en chino.
You look so pale.	Te ves tan pálido.
Take this or that.	Toma este o ese.
I don't like this place.	No me gusta este lugar.
He won the first prize at the chess tournament.	Él ganó el primer premio en el torneo de ajedrez.
If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?
Tom had a tough week.	Tom tuvo una semana ardua.
I don't like Christmas anymore.	Ya no me gusta la Navidad.
I'm feeding the goldfish.	Estoy dándole de comer al pez dorado.
The dog was so clever that he seemed almost human.	El perro era tan inteligente que casi parecía humano.
Tom hasn't spoken French in years.	Tom no ha hablado francés por años.
Stop being nosy.	No seas cotilla.
He belongs to the planning section.	Él pertenece a la sección de planificación.
I will remain at home.	Me quedaré en casa.
Please give me a little more chocolate.	Por favor dame un poco más de chocolate.
I like sweets.	Prefiero los dulces.
We'll stop them.	Los detendremos.
Learning a language is not easy.	Aprender un idioma no es fácil.
We're leaving.	Nos vamos.
He returned at six.	Volvió a las seis.
The helicopter is flying very low.	El helicóptero vuela muy bajo.
Which language is spoken in the United States of America?	¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Tom knew our names.	Tom sabía nuestros nombres.
I thought you said your car was stolen.	Pensé que habías dicho que tu auto había sido robado.
Tom tied his dog to the tree.	Tom ató a su perro al árbol.
When did you plant these trees?	¿Cuándo plantaste estos árboles?
A group of gangsters stole the money.	Un grupo de delincuentes se robó el dinero.
Let me know as soon as he comes.	En cuanto llegue, avíseme.
You must prepare yourself for the worst.	Tienes que prepararte para lo peor.
The girl is lonely.	La chica está sola.
That's impossible.	Eso es imposible.
I hope you feel better tomorrow.	Espero que mañana te sientas mejor.
You shouldn't associate with men like that.	No te deberías asociar con hombres así.
Don't let Tom distract you.	No dejes que Tom te distraiga.
Everybody likes her.	Ella gusta a todo el mundo.
They're not there.	No están allí.
It's just your imagination.	Es sólo tu imaginación.
It's different for everyone.	Es diferente para todos.
We all die in the end.	En última instancia todos nosotros moriremos.
Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.	Tom se topó con Mary en el supermercado el otro día.
Where are you going now?	¿Adónde vas ahora?
Love lasts.	El amor dura.
I have a few things to do.	Tengo un poco de cosas que hacer.
My train left at 7 and arrived in New York at 10.	Mi tren salió a las siete y llegó a Nueva York a las diez.
What kind of books do you like?	¿Qué tipo de libros les gustan?
This question isn't easy.	Esta pregunta no es fácil.
He heaped abuse on the rather surprised clerk.	Desahogó su cólera con el más que sorprendido oficinista.
It's more than just that.	Es más que solo eso.
Can we switch seats?	¿Nos intercambiamos los asientos?
Something's obviously wrong.	Claramente hay algo que está mal.
Would you lend me your pen?	¿Me prestarías tu bolígrafo?
I can't believe Tom still talks with you.	No puedo creer que Tom aún habla contigo.
According to the radio, it'll rain tomorrow.	Según la radio, mañana lloverá.
Tom will kill anyone who gets in his way.	Tom matará a cualquiera que se ponga en su camino.
Never did I expect to see her in such a place.	Nunca pensé encontrarla en un lugar como ese.
Tom isn't sleeping now.	Tom no está durmiendo ahora.
Her behavior at the party was far from perfect.	Su comportamiento en la fiesta estuvo lejos de ser perfecto.
What did you do with that money?	¿Qué hiciste con ese dinero?
Don't make me say it again.	No me hagas decirlo otra vez.
They haven't unpacked their trunks yet.	No han deshecho todavía los baúles.
I have almost no information about the problem.	No tengo casi información sobre el problema.
The shooting started around noon.	El tiroteo empezó alrededor del mediodía.
I think Tom hates my dog.	Creo que Tom odia a mi perro.
I can't say anything about that.	No puedo decir nada acerca de eso.
Study harder from now on.	Estudia más de ahora en adelante.
He contributed fifty dollars to the project.	Él contribuyó con 50 dólares al proyecto.
A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.
Did he admit that he was wrong?	¿Él admitió que estaba equivocado?
Where should we hide?	¿Dónde deberíamos escondernos?
He admired my new car.	Él admiró mi auto nuevo.
Everyone remarked on his new hairstyle.	Todo el mundo comentó sobre su nuevo peinado.
His teeth were white.	Sus dientes eran blancos.
I want to fly above the clouds.	Quiero volar por encima de las nubes.
I went to Los Angeles on vacation last month.	El mes pasado fui a Los Ángeles de vacaciones.
Oh, no! We're running out of gas.	¡Oh, no! Ya no tenemos gasolina.
We made pancakes for breakfast.	Hacemos panquecillos calientes para desayunar.
Tom knew that Mary couldn't be trusted.	Tom sabía que uno no puede confiar en María.
Tom is a garbage collector.	Tomás es un basurero.
It is not especially hot today.	Hoy no hace calor especialmente.
I can't say anything about that.	No puedo decir nada sobre ello.
Unfortunately, I already have plans for that day.	Desafortunadamente, ya tengo mi día planeado.
There is nothing like summer and ice cream.	No hay nada como el verano y helados.
I don't want this one.	No quiero ésta.
To make money one must want money.	Para hacer dinero, uno debe primero desear el dinero.
He got into bed.	Se metió en la cama.
If I had enough money, I could buy it.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprarlo.
I want to find out the source of this irresponsible rumor.	Quiero averiguar el origen de este irresponsable rumor.
I know that the last thing you want to do is help me.	Sé que lo último que quieres es ayudarme.
Tom lost a contact lens.	Tom perdió una lente de contacto.
All I can do is to do my best.	Todo lo que puedo hacer es dar lo mejor de mí.
Tom wants to say something to you.	Tom quiere decirte algo.
She made me hurry.	Ella me apresuró.
He ate a box of chocolates.	Él se comió una caja de chocolates.
I don't need Tom's help.	No necesito la ayuda de Tom.
I told a joke.	Yo dije un chiste.
I wrote her a letter every day.	Le escribía una carta cada día.
It took us a long time, but finally we were able to find it.	Nos tomó un largo tiempo, pero al fin fuimos capaces de encontrarlo.
Even today, his theory remains practically irrefutable.	Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.
I just tried to have fun.	Sólo intenté divertirme.
I like to shop at that department store.	Me gusta comprar en esa tienda departamental.
Cookie's house is made of wood.	La casa de Cookie está hecha de madera.
Tom worked most of his life.	Tomás trabajó la mayor parte de su vida.
Read the article on page two.	Lea el artículo de la página dos.
She used to play tennis with him.	Ella solía jugar al tenis con él.
Anybody will do.	Quien sea.
Do you remember seeing me before?	¿Recuerdas haberme visto antes?
Tom looks strong.	Tom parece fuerte.
He was not just a father to me.	Él no era solo un padre para mí.
They say he is the best tennis player.	Dicen que es el mejor jugador de tenis.
He felt something crawl up his leg.	Él sintió algo subir arrastrándose por su pierna.
Tom is always watching TV.	Tom siempre está viendo la televisión.
I can't see it.	No lo puedo ver.
Tom got angry with Mary.	Tom se enojó con Mary.
We don't negotiate with terrorists.	No negociamos con terroristas.
I left my gloves in the library.	Me dejé los guantes en la biblioteca.
Keep warm.	Manténgase caliente.
I never thought I'd finish it.	Jamás pensé que lo terminaría.
She wore a beautiful dress.	Ella llevaba un hermoso vestido.
Yours is worse.	El vuestro es peor.
No one was watching.	Nadie estaba mirando.
Why don't you accept that?	¿Por qué no lo aceptas?
He seldom gives his wife presents.	Él casi nunca le hace regalos a su esposa.
I stayed at my aunt's house for three days.	Me quedé tres días en la casa de mi tía.
Tom looks gloomy.	Tom parece deprimido.
Even the fastest horse only has four legs.	Incluso el caballo más rápido tiene cuatro patas.
He was fast asleep.	Él estaba profundamente dormido.
Do you have something in mind?	¿Tienes algo en mente?
Are you interested in art?	¿Le interesa el arte?
Tom has hiccups.	Tom tiene hipo.
I had plenty of time to talk to many friends.	Tuve un montón de tiempo para hablar con muchos amigos.
There were almost no cars in the parking lot.	Casi no había autos en el estacionamiento.
He never seems to feel the cold.	Parece que él nunca siente frío.
You might have an accident.	Podrías tener un accidente.
For all I know, he was born in Italy.	Por lo que sé, nació en Italia.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
I cut myself shaving this morning.	Me corté afeitándome esta mañana.
I like this custom.	Me gusta esta costumbre.
The mall is deserted.	La sala está desierta.
Tom asked Mary for advice.	Tom le pidió consejo a Mary.
I've been very busy lately.	He estado muy ocupado últimamente.
We fix all kinds of clocks here.	Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
Tom stopped me from leaving the classroom.	Tom me impidió que saliera del salón de clases.
Is it a deer?	¿Eso es un ciervo?
What would you like for breakfast?	¿Qué quieres desayunar?
I have no idea how to use this thing.	No tengo idea de cómo usar esta cosa.
Why do you want to hurt Tom?	¿Por qué quieren ustedes hacer daño a Tom?
I don't have any money, but I have dreams.	No tengo dinero, pero tengo sueños.
Tom never read the book that Mary gave him.	Tom nunca leyó el libro que Mary le regaló.
She smiled.	Sonrió.
Have you eaten?	¿Comiste?
I didn't go into details.	No entré en detalles.
Love doesn't guarantee a successful marriage.	El amor no garantiza un matrimonio exitoso.
Tom is a bundle of nerves.	Tom es un manojo de nervios.
Don't lean against this wall.	No te apoyes contra esta muralla.
It is not as good as it looks.	No es tan bueno como se ve.
Can you whistle?	¿Podés silbar?
I have a cough.	Tengo tos.
I don't really know Tom.	En verdad no conozco a Tom.
The garden was surrounded by a wooden fence.	El jardín estaba rodeado por una cerca de madera.
Whip the egg-whites until they are stiff.	Bate las claras de huevo hasta que estén duras.
I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.	Nunca pensé que esta tira de elástico resultaría útil cuando la metí en mi bolsillo esta mañana.
Do you know anyone who hums while they work?	¿Conoces a alguien que tataree mientras trabaja?
Tom cannot drive a car.	Tom no sabe conducir coches.
The hunter aimed at the bird, but missed.	El cazador le apuntó al pájaro, pero falló.
He has to deal with complaints.	Él tiene que lidiar con los reclamos.
I'm elegible to vote now.	Ahora estoy habilitado para votar.
Tom claims he doesn't watch much TV, but he watches more than three hours every day.	Tom nos asegura que no ve mucha televisión, pero ve más de tres horas todos los días.
The balloon went up slowly.	El globo ascendió lentamente.
I don't meet him so often.	No le veo tan a menudo.
It's going to rain this evening.	Esta noche va a llover.
The children were standing in line.	Los niños estaban en fila.
Whose photo is this?	¿De quién es esta foto?
Tom knows what Mary likes.	Tomás sabe lo que le gusta a María.
You'll stay here tonight.	Te quedarás aquí esta noche.
It was all my fault.	Todo fue culpa mía.
Lower your voice.	Bajen la voz.
What exactly do you mean?	¿Qué quieres decir exactamente?
It's exactly what I wanted.	Eso es precisamente lo que yo quería.
I'm in love with Tom's wife.	Estoy enamorado de la esposa de Tom.
Here. Take this with you. It might come in handy.	Ten. Lleva esto contigo. Te puede resultar útil.
This is not what was asked.	Eso no es lo que he preguntado.
He gave up his life for his country.	Él dio su vida por su país.
If you don't want to do it, you don't have to.	No tienes que hacerlo si no quieres.
There's no need for us to argue about this.	No hay razón para que discutamos sobre eso.
I thought you might want this.	Pensé que querrías esto.
I like to write songs in French.	Me gusta escribir canciones en francés.
He did it for the money.	Él lo hizo por el dinero.
I think you've made a big mistake.	Creo que has cometido un gran error.
I only used it once.	Solo la usé una vez.
His life is in danger.	Su vida corre peligro.
I also wanted to know.	Yo también quería saber.
Your car's on fire.	Tu coche está en llamas.
Really?	¿La verdad?
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.
The spectators cheered the players on.	La barra animaba a los jugadores.
Tom is proud of his good grades.	Tom está orgulloso de sus buenas notas.
Tom doesn't want the same thing to happen here.	Tom no quiere que ocurra lo mismo aquí.
She asked me for help when she was in trouble.	Ella me pidió ayuda cuando tenía problemas.
What are you doing at school this afternoon?	¿Qué estás haciendo en la escuela en esta tarde?
I've already considered that.	Ya he considerado eso.
Did you know she is good at making coffee?	¿Sabías que ella es buena preparando café?
He can sing better than any of us.	Él puede cantar mejor que cualquiera de nosotros.
The Great Depression started in 1929 and ended in the 1930's.	La Gran Depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930.
Have you got any ideas yet?	¿Ya tienes algunas ideas?
Tom bought a sewing machine for Mary.	Tom compró una máquina de coser para Mary.
He went abroad.	Se fue al extranjero.
I'm smarter than you.	Soy más lista que tú.
We played soccer yesterday.	Ayer jugamos al fútbol.
When are you going to quit smoking?	¿Cuándo vas a dejar de fumar?
That's all for today.	Eso es todo por hoy.
I like to travel by train.	Me gusta andar en tren.
I think you're right.	Pienso que tienes razón.
Can I ask you something?	¿Puedo hacerle una pregunta?
Tom ran to the door and tried to open it.	Tom corrió hacia la puerta e intentó abrirla.
I have a boat and a car.	Tengo un barco y un carro.
I've got no choice.	No tengo elección.
Lightning precedes thunder.	El rayo precede al trueno.
What shall I do with her letter?	¿Qué voy a hacer con su carta?
Blow out all the candles on the birthday cake at once.	Sopla todas las velas de la tarta de cumpleaños de una vez.
This is for you.	Es para ti.
Tom is diplomatic.	Tom es diplomático.
One year has twelve months.	Un año tiene doce meses.
Most accidents happen in the neighborhood.	La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.
There was no one about.	No había nadie alrededor.
She spends as much money as she earns.	Ella gasta tanto como gana.
They supplied the war victims with food.	Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.
I don't know what to do tomorrow.	No sé qué hacer mañana.
She is a famous singer.	Es una cantante famosa.
The police charged into the bar.	La policía irrumpió en el bar.
Why don't you talk to Tom?	¿Por qué no hablás con Tom?
He was born dumb.	Él nació estúpido.
My father is going bald.	Mi padre se está quedando calvo.
She likes chocolate, too.	A ella también le gusta el chocolate.
You are old enough to know this.	Eres lo suficientemente mayor para saberlo.
Go brush your teeth.	Andá a cepillarte los dientes.
I need to charge my cell phone.	Necesito cargar mi móvil.
Tom has never seen Mary dance.	Tom nunca ha visto bailar a Mary.
It was not until then that I realized my mistake.	No fue hasta entonces que me di cuenta de mi error.
She didn't want him to play poker.	Ella no quería que él jugara póquer.
Tom ate nothing.	Tom no comió nada.
She was born last year.	Ella nació el año pasado.
What color is Tom's hair?	¿De qué color es el pelo de Tom?
Burn the body.	Quemad el cuerpo.
You really do speak English quite well.	De verdad hablas el inglés bastante bien.
Where's the rest?	¿Dónde está el resto?
This medicine may cure him.	Esta medicina podría curarlo.
Tom didn't want to disappoint his parents.	Tom no quería decepcionar a sus padres.
Tom said he heard three gunshots that night.	Tom dijo que escuchó tres tiros esa noche.
How many children do you have?	¿Cuántos hijos tienes?
Tom refused to even consider my suggestion.	Tom rehusó incluso considerar mi sugerencia.
She thanked him for his help.	Ella le agradeció por su ayuda.
Tom told Mary not to swim with John.	Tom le dijo a Mary que no nadara con John.
I'm going to study English this afternoon.	Esta tarde voy a estudiar inglés.
Tom sleeps in the nude in the summer.	Tomás duerme desnudo en verano.
Father is proud of his car.	Papá está orgulloso de su coche.
That's another matter.	Eso es otra cosa.
This fact must not be forgotten.	Este hecho no debe ser olvidado.
Do you want me to bring you anything?	¿Querés que te traiga algo?
I don't think it's going to happen tonight.	No creo que ocurra esta noche.
What is the exchange rate for dollars now?	¿A cuánto está el tipo de cambio para los dólares ahora?
It won't work.	No servirá.
Are you absolutely sure you want to sell your father's guitar?	¿Estás absolutamente seguro de que quieres vender la guitarra de tu padre?
You're not bad at this.	No se te da mal esto.
I was caught with my pants down.	Fui pillado con los pantalones bajados.
Keep talking.	Continúa hablando.
Computers are complex machines.	Los computadores son máquinas complejas.
Tom asked Mary where John was.	Tom le preguntó a Mary dónde estaba John.
Are you happy now, Tom?	¿Estás feliz ahora, Tom?
Why are you always avoiding me?	¿Por qué siempre me evitas?
You're driving like a maniac!	¡Estás conduciendo como un maníaco!
No one I know likes Tom anymore.	Ya a nadie que conozca le agrada Tom.
She had her shoes shined.	Le bolearon los zapatos.
Thank you very much for your thoughtful present.	Muchas gracias por su considerado obsequio.
I've just finished packing.	Acabo de terminar de empacar.
She fell in love with him at first sight.	Ella se enamoró de él a primera vista.
I think it'll freeze tonight.	Creo que esta noche va a helar.
My father is too old to work.	Mi padre es demasiado viejo para trabajar.
Are you a doctor, sir?	¿El señor es médico?
Would you prefer milk or coffee?	¿Te gusta más la leche o el café?
Try it on.	Pruébatelo.
This stove burns oil.	Esta estufa quema aceite.
We had a lot of rain last month.	El mes pasado llovió mucho.
I don't want Tom telling Mary she needs to be here all day.	No quiero que Tom le diga a Mary que ella tiene que quedarse aquí todo el día.
I went over to where Tom was.	Fui hacia donde estaba Tom.
She didn't send me any letter.	Ella no me mandó ninguna carta.
You should avoid binge eating.	Deberías evitar atracones comiendo.
How about tonight?	¿Y qué tal esta noche?
I read the entire works of Milton over the holiday.	Leí las obras completas de Milton durante las vacaciones.
Tom is a good French speaker.	Tom habla bien francés.
He spoke for one hour.	Él habló por una hora.
My sister isn't studying now.	Mi hermana no está estudiando ahora.
That noise is almost driving me mad.	Ese ruido me está volviendo loca.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	No es necesario que me de las gracias, estoy aquí para servirle.
Her ideas are quite original.	Sus ideas son bastante originales.
You should have enough sense not to drink, at least during your illness.	Deberías ser lo suficientemente razonable para no beber, al menos mientras estás enfermo.
Which do you like better, tea or coffee?	¿Qué te gusta más: el té o el café?
The bottle contained wine.	La botella contenía vino.
This tire needs some air.	Este neumático necesita un poco de aire.
The boss is looking for someone to blame.	El jefe está buscando a alguien a quien darle la culpa.
You're very stylish.	Sos muy elegante.
If I can get a book from the library, it saves me from having to buy it in the bookshop.	Si puedo conseguir un libro en la biblioteca, evito comprarlo en la librería.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Todavía no se cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amiga por un tiempo.
This is the house I live in.	Yo vivo en esta casa.
She is busy cooking dinner.	Ella está ocupada preparando la cena.
Tom asked Mary to call him after dinner.	Tom le pidió a María que lo llamara después de la cena.
The doctor advised him to ease up on alcohol.	El doctor le aconsejó que se controlara con el alcohol.
I can't permit this to continue.	No puedo permitir que esto continúe.
I want to stay in a hotel near the airport.	Quiero pasar la noche en un hotel cerca del aeropuerto.
He's rotten to the core.	Él está podrido hasta la médula.
He lied about it.	Él mintió acerca de eso.
Tom is prepared for any emergency.	Tom está preparado para cualquier emergencia.
I don't know who wrote it.	No sé quién lo escribió.
You're the best.	Usted es el mejor.
Tom entered the kitchen.	Tom entró a la cocina.
She agreed with him.	Ella estuvo de acuerdo con él.
Do you know what love is?	¿Sabes qué es el amor?
Those trains run every three minutes.	Esos trenes parten cada tres minutos.
I don't want to force you to do that.	No quiero forzarte a hacer eso.
He is the heaviest of us all.	Él es el más pesado de todos nosotros.
In the sight of God, all men are equal.	Todos los hombres son iguales a los ojos de Dios.
What's your father's name?	¿Cómo se llama tu papá?
I made some calls.	Hice algunas llamadas.
Tom pulled out his cellphone.	Tom sacó su teléfono móvil.
There are going to be consequences.	Va a haber consecuencias.
My neighbor complained about the noise.	Mi vecino se quejó por el ruido.
Tom is worried about Mary.	Tom está preocupado por Mary.
French is spoken in parts of Italy as well as in France.	El francés se habla en partes de Italia así como en Francia.
His shoes are brown.	Sus zapatos son marrones.
Don't break up with me.	No rompas conmigo.
The pilgrims brought gifts from distant lands.	Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.
Tom only drinks coffee.	Tom solo bebe café.
I thought it was worth a try.	Pensé que valía la pena intentarlo.
She had a happy childhood.	Ella tuvo una infancia feliz.
Is the report genuine?	¿Es auténtico el informe?
Tom and I go to the same high school.	Tom y yo vamos a la misma escuela.
Tom said he's feeling fine.	Tom dijo que se está sintiendo bien.
You've got to give up gambling once and for all.	Tienes que dejar de apostar de una vez por todas.
I hope to retire from work when I'm 60 years old.	Espero jubilarme a los 60.
His mother didn't want to do it.	Su madre no quiso hacerlo.
I like the way it sounds.	Me gusta la forma en la que suena.
Tom is not as smart as he likes to think he is.	Tom no es tan listo como le gusta pensar.
My father lives in the country.	Mi padre vive en el campo.
Tom advised Mary not to drive too fast in a school zone.	Tom le aconsejó a Mary que no condujera tan rápido en un área escolar.
Everyone in the class learned the poem by heart.	Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.
Do we need them that badly?	¿Ellos nos hacen muchísima falta?
He was very tall and slim, with long arms and legs.	Él era muy alto y delgado, con brazos y piernas largos.
Tom is much younger than Mary.	Tom es mucho más joven que Mary.
Having a slight cold, I went to bed early.	Como estaba un poco constipada, me fui pronto a la cama.
My hobby is music.	Mi afición es la música.
This letter contains sensitive information that may offend some people.	Esta carta contiene información delicada que podría ofender a algunas personas.
I can't believe my eyes.	No puedo creer lo que ven mis ojos.
I can come at three.	Puedo venir a las tres.
Tom is good at what he does.	Tom es bueno en lo que hace.
This dog bites.	Esta perra muerde.
Hold the rope.	Aguanta la cuerda.
I know that Tom knows.	Sé que Tom sabe.
The best was yet to come.	Lo mejor aun estaba por venir.
I am not deaf.	No soy sordo.
She's older than Tom.	Ella es mayor que Tom.
Tom has eaten most of his pizza.	Tom se ha comido casi toda su pizza.
Do you want to take care of that?	¿Quieres encargarte de eso?
Wait outside.	Espera fuera.
I never said I wasn't happy.	Nunca dije que yo no fuera feliz.
I'm busy tonight.	Esta noche estoy ocupado.
I'm faster than you.	Soy más rápida que tú.
I am confident he will keep his promise.	Tengo fe en que él mantendrá su promesa.
I want to find out if Tom was at school today.	Quiero descubrir si Tom ha ido hoy a la escuela.
The dog barked at the mailman.	El perro ladró al cartero.
I've known her for a long time.	La conozco desde hace mucho tiempo.
You are tallest.	Tú eres la más alta.
Nothing remained in the refrigerator.	No quedó nada en la heladera.
You get what you pay for.	Recibes el valor de lo que pagas.
I think it's time for me to give up on this relationship.	Creo que es hora de darme por vencido con esta relación.
I don't think I'll ever sound like a native speaker no matter how much I try.	No creo que llegue a sonar nunca como un hablante nativo, sin importar cuánto lo intente.
Tom is very upset about this.	Tom está muy disgustado por esto.
You're so thin.	Sos muy flaco.
It's considered to be an important matter.	Se considera como un asunto importante.
I didn't know I was invited.	No sabía que estaba invitada.
Mary dyed her hair blue.	María se tiñó el pelo de azul.
During warm weather, sweating helps man regulate his body temperature.	Durante tiempo calurosos, sudar ayuda al hombre a regular su temperatura corporal.
I need a shower.	Necesito una ducha.
Tom is a dental technician.	Tom es un técnico dental.
The old man was not as mean as he looked.	El anciano no era tan pesado como parecía.
Mary decided not to keep the dress she had bought.	Mary decidió no quedarse con el vestido que había comprado.
I think you're all wrong.	Creo que estás totalmente equivocado.
Let me sleep for another ten minutes.	Dejame dormir otros diez minutos.
It looks like it might rain, so you should take an umbrella with you.	Parece que podría llover, así que deberías llevarte un paraguas.
Tom bought Mary a birthday present.	Tom le compró a Mary un regalo de cumpleaños.
Did you pay for those shoes?	¿Pagaste por esos zapatos?
It is of great use.	Es muy útil.
Have you finished it?	¿Lo habéis terminado?
I want to finish this work by five.	Quiero terminar este trabajo a las cinco.
The prisoners fled from the concentration camp.	Los prisioneros huyeron del campo de concentración.
The facts are not clear.	Los hechos no son claros.
The pain in my back is getting worse.	Mi dolor de espalda está empeorando.
Please let me say something.	Déjame por favor decir algo.
We met last week.	Nos conocimos la semana pasada.
You three are under arrest.	Los tres estáis detenidos.
That's not the goal.	Ésa no es la meta.
Start writing.	Empiecen a escribir.
It is high time I was going.	Ya es hora de que vaya yendo.
You survived.	Tú sobreviviste.
He got the first prize.	Ganó el primer premio.
Maybe you'd better sit down.	Casi será mejor que te sientes.
I bought this T-shirt on sale.	Me compré esta camiseta en las rebajas.
They were conservative men.	Ellos eran hombres conservadores.
Do you like sushi?	¿Os gusta el sushi?
That sounds stupid.	Suena ridículo.
Put aside those fears.	Deseche usted esos temores.
The government in Baghdad had fallen.	Cayó el gobierno en Bagdad.
The doctor said, "There's nothing worse for your health than tobacco."	El doctor dijo: "No hay nada peor para tu salud que el tabaco."
Tom told me to load my pistol.	Tom me dijo que cargara mi revólver.
Do me a favor by switching off that radio.	Hazme un favor y apaga esa radio.
I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination.	No puedo cambiar la dirección del viento, pero sí ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino.
I can't explain it either.	Yo tampoco lo puedo explicar.
You need to open an account at a bank to receive the payment.	Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.
He was given the benefit of the doubt.	Se le concedió el beneficio de la duda.
I hit on a good idea.	Se me ocurre una buena idea.
Is someone in there?	¿Hay alguien ahí dentro?
It is true that the earth is round.	Es cierto que la tierra es redonda.
My sister is twenty-one years old and a college student.	Mi hermana tiene veintiún años y es universitaria.
Give the scraps to the dog.	Dale las sobras al perro.
Tom complained to Mary about the food.	Tom se quejó a Mary por la comida.
It'll never happen.	Eso no ocurrirá nunca.
She persuaded him to do it.	Ella lo persuadió para que lo hiciera.
I hope something bad doesn't happen to us.	Espero que no nos ocurra algo malo.
The government explicitly declared its intention to lower taxes.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.
Everyone smiled.	Todos sonrieron.
Tom makes lots of promises he doesn't keep.	Tom hace muchas promesas que no cumple.
She likes sleeping.	A ella le gusta dormir.
Your name has been dropped from the list.	Su nombre ha sido retirado de la lista.
I'm glad to be invited to dinner.	Me alegro de que me hayan invitado a cenar.
I've lost my appetite.	Perdí el apetito.
Is it still Monday?	¿Todavía es lunes?
It's getting dark. You'd better go home.	Está oscureciendo. Es mejor que te vayas a casa.
We're sophomores.	Somos de segundo año.
He's watching me.	Me está observando.
He lost everything.	Él lo perdió todo.
I got bitten by mosquitoes.	Me han picado los mosquitos.
We enjoyed our travels in Europe.	Disfrutamos nuestros viajes por Europa.
I'll invite whoever wants to come.	Voy a invitar a quien quiera venir.
This job involves lots of hard work.	Este trabajo involucra un montón de trabajo duro.
Look at those clouds.	Mira esas nubes.
It's interesting.	Es interesante.
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.
My father lectured me for smoking.	Mi padre me riñó por fumar.
I'll have worked here ten years next April.	El próximo abril hará diez años que trabajo aquí.
Why won't Tom let you use his car?	¿Por qué Tom no te deja usar su coche?
The Greens are against everything.	Los verdes están en contra de todo.
I assure you everything will be ready on time.	Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.
Why don't we take some time to think about it?	¿Por qué no nos tomamos un tiempo para pensarlo?
The teacher told us that over and over again.	El profesor nos lo dijo una y otra vez.
This stuff is disgusting.	Este material es asqueroso.
I can't stand his arrogance.	No puedo soportar su arrogancia.
Tom will not show it to anyone else.	Tom no se lo mostrará a nadie más.
The boy stripped off his clothes.	El chico se sacó la ropa.
Is there anything I should know?	¿Hay algo que debería saber?
He stuck his knife into the tree.	Él le clavó su cuchillo al árbol.
Tom wanted Mary to be quiet.	Tom quería que Mary guardara silencio.
He often paints landscapes.	Él pinta paisajes frecuentemente.
He is in pajamas.	Él está en pijamas.
I can't do it again.	No puedo volver a hacerlo.
Tom looked very tired when he got home.	Tom parecía muy cansado cuando llegó a casa.
Keep notes.	Tomad apuntes.
Please take another one.	Adelante, tome otro.
Give me ten minutes.	Dame diez minutos.
The road continues for many miles.	El camino se extiende por muchas millas.
I've suddenly started to gain weight.	Repentinamente empecé a ganar peso.
They crashed.	Se estrellaron.
I think you're the only one who cares.	Creo que eres la única a la que le importa.
They began to climb the hill.	Ellos empezaron a escalar la colina.
Is eating healthy more costly?	¿Es más caro comer saludable?
It takes a lot of time getting used to married life.	Cuesta mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
I think it wouldn't be too hard to come up with a better system.	Pienso que no sería demasiado difícil diseñar un mejor sistema.
What would you like to buy?	¿Qué quisiera comprar?
The police could not control the mob.	La policía no pudo controlar a la turba.
I would often take naps on Sundays.	Solía echarme una siesta los domingos.
That's why I came to talk to you.	Es por eso que vine a hablar contigo.
It's okay as long as no one finds out about it.	Está bien mientras nadie se entere de eso.
These plums are ripe.	Estas ciruelas están maduras.
I'm going to the United States tomorrow.	Voy a Estados Unidos mañana.
What is the theme of his latest novel?	¿Cuál es el tema de su última novela?
You can't hit Tom and expect him not to hit you back.	No puedes pegar a Tom y esperar que él no te devuelva el golpe.
Would you please not leave the door open?	¿Podría por favor no dejar la puerta abierta?
Your friendship has great value to me.	Tu amistad vale mucho para mí.
Tom hid behind the door.	Tom se ocultó detrás de la puerta.
My father stopped drinking.	Mi padre dejó de beber.
His brother had been a truck driver for thirty years.	Su hermano llevaba treinta años siendo camionero.
Tom pledged his continued support.	Tom dio su palabra sobre su continuo apoyo.
He clipped the sheep.	Él esquiló la oveja.
Tom blames you for the death of his wife.	Tom te culpa por la muerte de su esposa.
Don't cast pearls before swine.	No arrojeis perlas a los cerdos.
I don't trust you anymore.	Ya no confío en vosotros.
Tom told Mary.	Tom se lo dijo a Mary.
It's strange, but true.	Es extraño, pero cierto.
I threatened to reveal his secret.	Amenacé con revelar su secreto.
I didn't have any problems.	No tuve ningún problema.
Tom just doesn't know what to do.	Tom tan solo no sabe qué hacer.
The trees are green.	Los árboles son verdes.
Let me tell you what I did today.	Déjenme contarles lo que hice hoy.
I didn't want milk.	No quería leche.
I didn't mean to frighten you.	No quería asustarte.
You have only to give him a little help.	Solo tienes que darle una ayudita.
Before you criticize a man, you should always walk a mile in his shoes.	Antes de criticar a un hombre, deberías siempre ponerte antes en su lugar.
They made many changes.	Hicieron muchas cambios.
If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	Si me enseñas a bailar, te mostraré mis cicatrices ocultas.
Tom knocked on the door to Mary's room.	Tom llamó a la puerta del cuarto de María.
I forgot our anniversary.	Olvidé nuestro aniversario.
They made us work all day.	Nos hicieron trabajar todo el día.
Tom can fix the heater.	Tom puede arreglar el calefactor.
Could you give me a ball-park figure?	¿Me podría dar una cifra aproximada?
We're busy men.	Somos hombres ocupados.
It hasn't been easy for us to adapt.	Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.
Tom has three older sisters.	Tom tiene tres hermanas mayores.
This is one of Tom's favorite books.	Este es uno de los libros preferidos de Tomás.
When was the last time you lost something?	¿Cuándo fue la última vez que perdisteis alguna cosa?
In many places, nature is threatened by human activity.	En muchas partes, la naturaleza está amenazada por actividad humana.
The soldiers had more powerful weapons.	Los soldados tenían armas más poderosas.
She wanted to travel.	Ella quería viajar.
I have a special relationship with my aunt.	Tengo una relación especial con mi tía.
It looks like Tom got what he wanted.	Parece que Tom obtuvo lo que quería.
Tom carefully checked that the gas was turned off.	Tom revisó con cuidado que el gas estuviera cortado.
He writes letters to his mother.	Él escribe cartas a su madre.
He didn't fear death.	Él no temía la muerte.
No Canadians were injured.	Ningún canadiense resultó herido.
I was surprised Tom wasn't here yesterday.	Me sorprendió que Tom no estuviera aquí ayer.
I'll be there in a sec.	Estaré ahí en un segundo.
I'm sure you're aware that you'll be the only one there who can't speak French.	Estoy seguro de que eres consciente de que serás el único allí que no sepa hablar francés.
Don't drop the soap.	No dejes que se te caiga el jabón.
The Japanese are a very clean people.	Los japoneses son un pueblo muy limpio.
Kennedy Airport, please.	Al aeropuerto Kennedy, por favor.
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Aunque parezca mentira, no sentí ningún dolor en absoluto.
They're Canadians, aren't they?	Son canadienses, ¿no?
Tom doesn't have to hide his feelings from Mary.	Tom no tiene que ocultar sus sentimientos por Mary.
This amount includes tax.	Este monto incluye impuestos.
They made fun of him.	Ellos se burlaron de él.
I looked up his phone number in the telephone book.	Busqué su número telefónico en la guía telefónica.
Tom shared his soup with me.	Tomás compartió su sopa conmigo.
After slapping Tom, Mary ran out of the room.	Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.
That's the stupidest thing I've ever said.	Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.
It's you that she loves, not me.	Es a ti a quien ella ama, no a mí.
People shouldn't stare at foreigners.	La gente no debería mirar fijamente a los extranjeros.
His novels are popular among young people.	Sus novelas son populares entre los jóvenes.
Where are we going next?	¿Dónde vamos después?
Cleaning the garage wasn't much fun.	Limpiar el garaje no fue muy divertido.
I'm very hungry now.	Ahora tengo mucha hambre.
The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.
We all love Tom.	Todos amamos a Tom.
I think you might want to check this out.	Creo que podrías querer echar un vistazo a esto.
Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	Tom no puede cargar todas esas valijas, así que deberías ayudarle.
When will they arrive?	¿Cuándo llegarán?
This is a small book.	Este es un pequeño libro.
Were you the one who rung the bell?	¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?
There's no mail in the mailbox.	No hay ningún correo en el buzón.
Don't walk so fast.	No camines tan rápido.
He lit a candle in the dark.	Encendió una vela en la oscuridad.
I can't help you. As a matter of fact, I'm very busy just now.	No puedo ayudarte. De hecho, estoy muy ocupado en este momento.
Pick me up at 2:30.	Recógeme a las dos y media.
Mary is the kind of woman I like.	Mary es el tipo de mujer que me gusta.
I'm pretty sure Tom has already made up his mind.	Estoy bastante seguro de que Tom ya ha tomado una decisión.
Tell her that I am busy.	Dile que estoy ocupado.
They were sick.	Estaban enfermas.
Don't shut your eyes.	No cerréis los ojos.
Coal is not always black.	El carbón no es siempre negro.
Tom is not good enough.	Tom no es lo suficientemente bueno.
Are they brothers?	¿Son hermanos?
The two teams competed in the final game.	Los dos equipos participan en la final.
What seems easy at first often turns out to be difficult.	Lo que parece fácil al principio frecuentemente se vuelve difícil.
He secretly showed me her photograph.	Él me mostró su foto a escondidas.
I'll make a thorough investigation.	Haré una profunda investigación.
I'm happy to be here.	Me alegro de estar aquí.
You are free to go.	Eres libre de irte.
You can see the ancient ruins in the distance.	Pueden ver a lo lejos las ruinas de la antigüedad.
I'm absolutely certain you're wrong about that.	Estoy absolutamente seguro de que te equivocas en eso.
I wonder if this is love.	Me pregunto si esto es amor.
I was really emotional.	Fui realmente sensible.
What's your favorite novel?	¿Cuál es tu novela favorita?
I'll be back at seven o'clock.	Volveré a las siete.
This is a violent neighborhood.	Este es un vecindario violento.
Tom doesn't want anything.	Tom no quiere nada.
I was so nervous I almost threw up.	Estaba tan nerviosa que por poco vomité.
Let's open the window.	Abramos la ventana.
How are you getting on?	¿Cómo lo pasa usted?
Tom should have gone to the dentist yesterday.	Tom debería haber ido al dentista ayer.
When I think about those students, it gives me a headache.	Cuando me acuerdo de aquellos estudiantes, me pongo malo.
I'll end up by going crazy.	Acabaré por volverme loco.
We got many grapes.	Obtuvimos muchas uvas.
Why did you stay at home yesterday?	¿Por qué te quedaste ayer en casa?
You are safe here.	Tú estás seguro aquí.
Tom can eat pretty much anything.	Tom puede comer casi cualquier cosa.
We're lucky to be alive.	Tenemos suerte de estar vivos.
Stop gawking.	Deja de mirar.
I felt very lonely.	Me sentí muy solo.
You don't have to hurry.	No hace falta que te des prisa.
I could kill you.	Te podría matar.
The boy made fun of the girl.	El chico se burló de la chica.
Unfortunately, I don't share your views.	Lamentablemente, no comparto tu opinión.
I just think it's the right thing to do.	Simplemente creo que es lo correcto a hacer.
Some people read books to kill time.	Hay gente que lee libros para matar el tiempo.
Tom's awake.	Tom está despierto.
Tom draws very nice pictures.	Tom dibuja retratos muy bonitos.
Tom isn't contributing, is he?	Tom no está aportando, ¿verdad?
Just pick one out.	Coge una.
The island was completely deserted.	La isla estaba completamente desierta.
I need a ride.	Yo necesito que me lleven.
What are you preparing?	¿Qué estás preparando?
Tom ironed his shirt.	Tom planchó su camisa.
This letter has no signature.	Esta carta no tiene firma.
Please go to San Francisco.	Por favor, ve a San Francisco.
It was Tom who first suggested that this might be the cause.	Tom fue el primero que sugirió que esta podría ser la causa.
My brother helped me solve the math problem.	Mi hermano me ayudó a resolver el problema matemático.
Tom apparently didn't want to go to Mary and John's wedding.	Aparentemente, Tom no quería ir a la boda de Mary y John.
Tom wants Mary to buy a new dress for the banquet.	Tom quiere que Mary compre un nuevo vestido para el banquete.
That sounds reasonable.	Eso suena razonable.
It is finally all over.	Por fin se ha acabado todo.
I'm sorry if I misled you.	Lo siento si te confundí.
Do you know who conquered Mt. Everest first?	¿Sabés quién fue el primero en conquistar el Monte Everest?
He witnessed the accident.	Él fue testigo del accidente.
I didn't know what had happened.	No sabía lo que había pasado.
He cannot write English without making mistakes.	Él no puede escribir en inglés sin cometer errores.
Can I pay you back on Monday?	¿Puedo devolverte el dinero el lunes?
He has nothing to do with the matter.	Él no tiene nada que ver con el asunto.
You look gloomy.	Pareces triste.
I heard that they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	Escuché que tienen muchos problemas con los túneles en Nueva Zelanda.
I hope we see each other again soon.	Espero que nos volvamos a ver pronto.
Tom is a very decent fellow.	Tom es una persona sin mácula.
He gripped my hand.	Me apretó la mano.
I told you Tom wouldn't understand.	Te dije que Tomás no lo entendería.
It is mine.	Es mío.
Tom accompanied Mary to the event.	Tom acompañó a Mary al evento.
He is afraid of becoming sick.	Él tiene miedo de enfermarse.
I was too shy to look her in the face.	Fui demasiado tímido como para mirarla a la cara.
What are you all doing?	¿Qué hacen?
Everybody plays the game of love.	Todos juegan el juego del amor.
Let me introduce you to my parents.	Permítame presentarle a mis padres.
He came back home three days later.	Él volvió a casa tres días después.
I have a bit of a problem.	Tengo un pequeño problema.
The door is open.	La puerta está abierta.
Who was not here?	¿Quién no estaba aquí?
I want to believe that.	Quiero creer eso.
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	El entrenador instó a su equipo a no ser complaciente después de sus cuatro victorias consecutivas.
He decided to become an author.	Decidió meterse a literato.
Your dog is here.	Vuestro perro está aquí.
It's time to do something.	Es hora de hacer algo.
He boasted of having won the prize.	Él se jactó de haber ganado el premio.
It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas.
Tom isn't as strong as before.	Tom no es tan fuerte como antes.
I wasn't aware of what was going on.	No tenía idea de lo que estaba pasando.
You don't have to tell the truth all the time.	No tienes para que decir la verdad todo el tiempo.
I don't think I'll go today.	No creo que vaya hoy.
Let's open it.	Abrámoslo.
Are you going?	¿Vas a ir?
The phone stopped working.	El teléfono dejó de funcionar.
What's your favorite slogan?	¿Cuál es tu eslogan favorito?
You're acting like an idiot.	Estás actuando como un idiota.
Tom snores.	Tom ronca.
Tom falsified the reports.	Tom falsificó los reportes.
Do you see a resemblance?	¿Ves alguna similitud?
Please go away and stop annoying me.	Por favor, vete y para de fastidiarme.
She carried out the plan.	Ella llevó a cabo el plan.
What are you knitting?	¿Qué estás tejiendo?
Not everything in this world is measured in money.	No todo en este mundo se mide en dinero.
She was still clinging to the hope that her dog would be found alive.	Ella aún se aferraba a la esperanza de encontraran a su perro con vida.
We have to take steps to prevent air pollution.	Tenemos que tomar medidas para prevenir la contaminación atmosférica.
Please say yes.	Por favor, digan que sí.
I was aware of that.	Estaba enterado de eso.
I don't have any friends.	No tengo ningún amigo.
The plane arrived exactly at nine.	El avión llegó exactamente a las nueve.
Tom bought an expensive guitar.	Tom compró una guitarra cara.
I got into the boat.	Me subí a la barca.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.
Have you ever seen an elephant fly?	¿Has visto a un elefante volar alguna vez?
You had better have your eyes examined.	Será mejor que te examines los ojos.
Tom is a hoot.	Tom es divertido.
I am 4 years younger than him.	Soy cuatro años menor que él.
Fatal errors arise from carelessness.	Errores fatales surgen de la falta de atención.
We want to be strong.	Queremos ser fuertes.
I did not learn everything I need to know in kindergarten.	No aprendí todo lo que necesitaba saber en el jardín infantil.
I can hear you loud and clear.	Te escucho fuerte y claro.
You have so much potential.	Tienes tanto potencial.
I just want to ask you some questions.	Solo quiero hacerte algunas preguntas.
How bad is it?	¿Qué tan malo es?
Tom had to lend Mary some money so she could take the bus home.	Tom le tuvo que prestar un poco de dinero a Mary para que pudiera tomar el bus a casa.
The family seemed to be under a curse.	La familia parecía estar maldita.
What you said surprised me.	Me sorprendió lo que dijiste.
Tom kept silent about his crime for years.	Tom por años mantuvo silencio sobre su crimen.
Taxation is based on income.	Los impuestos se basan en los ingresos.
Do people drink tea in your country?	¿La gente de tu país bebe té?
Forget about it, OK?	Olvídate de eso, ¿vale?
What I want isn't tea, but coffee.	Lo que quiero no es té, sino café.
I knew it would be hard.	Sabía que resultaría duro.
It was proved that he was a thief.	Se probó que él era un ladrón.
I love him, but he loves someone else.	Lo amo, pero él ama a otra.
Do you have better quality ones?	¿Tienes algunos de mejor calidad?
I am confused.	Estoy confundido.
Do you know how dangerous that is?	¿Acaso sabes lo peligroso que es eso?
They often make fun of the boss.	Ellos frecuentemente se burlan del jefe.
They both want to say something.	Ambos quieren decir algo.
He asked me if I had slept well the night before.	Él me preguntó si había dormido bien anoche.
What is it that you want me to do?	¿Qué quieres que haga?
I was thinking about you earlier today.	Estuve pensando en ti el día de hoy.
Sir, please fill out this form.	Por favor, señor, rellene este formulario.
We have nothing.	No tenemos nada.
Tom was my great-great-great-grandfather.	Tom era mi tatara-tatarabuelo.
Awesome!	¡Órale!
They crushed all resistance.	Aplastaron toda resistencia.
I want a low table.	Quiero una mesa baja.
History tends to repeat itself.	La historia tiende a repetirse.
Tom is going down the stairs.	Tom va bajando las escaleras.
He is fond of adventure.	Le gustan las aventuras.
Prices are stable these days.	Los precios permanecen estables en estos momentos.
The room is full of people.	La sala está llena de personas.
It is no joke.	No es ninguna broma.
Sorry for all the typos.	Perdón por todos los errores ortográficos.
She was very kind to everyone.	Ella fue muy amable con todos.
He was elected president.	Fue elegido presidente.
Did you really say that?	¿De verdad dijiste eso?
Mary is the woman of my dreams.	Mary es la mujer de mis sueños.
I want you to write to me as soon as you get there.	Quiero que me escribas tan pronto como llegues allí.
Tell me where you live.	Dime en dónde vives.
I assumed that you were in charge.	Asumí que tú estabas a cargo.
She sent her son for a doctor.	Envió a su hijo a por un doctor.
We will know the truth before long.	Pronto sabremos la verdad.
I am glad to run into you here.	Me alegra haberte encontrado acá.
I'd like to learn French.	Me gustaría aprender francés.
Has something else happened?	¿Pasó algo más?
If you're not careful, you might have an accident.	Si no tienes cuidado, podrías tener un accidente.
Why is Mary going with him to the picnic?	¿Por qué va Mary con él al picnic?
Tom is married, isn't he?	Tom está casado, ¿no?
They called it mass murder.	Lo tildaron de masacre.
They lived happily ever after.	Vivieron felices para siempre.
Do you know whose car this is?	¿Sabes de quién es este carro?
It's really windy.	Es realmente ventoso.
Tokyo is the capital of Japan.	Tokio es la capital de Japón.
There's nothing you could've done to prevent that from happening.	No hay nada que puedas haber hecho para evitar que eso sucediera.
Just observe your cat and you will get to know him.	Simplemente observa tu gato y llegarás a conocerlo.
I did that all myself.	Lo hice solo.
Life isn't fair.	La vida no es equitativa.
I need somebody to help me.	Necesito que alguien me ayude.
I would rather stay at home.	Preferiría quedarme en casa.
Tom thought it was OK.	Tom pensó que estuvo bien.
Everyone stayed calm.	Todos se quedaron calmados.
I can't open the door.	No logro abrir la puerta.
I have a pebble in my shoe.	Se me ha metido una piedrita en el zapato.
He was scared when the monkey jumped at him.	Él se asustó cuando el mono le saltó encima.
I don't have enough RAM.	No tengo suficiente RAM.
I got what she was saying.	Entendí lo que ella decía.
I'm taking a walk in a park.	Estoy dando un paseo en un parque.
This is the picture that Mary painted.	Es el cuadro que pintó Mary.
If you really don't want to come, you don't have to.	Si de verdad no quieres venir, no tienes que hacerlo.
Have you ever been to Australia?	¿Has estado alguna vez en Australia?
Tom couldn't believe what Mary said.	Tom no podía creer lo que decía Mary.
A man came over and asked if I was OK.	Un hombre se me acercó me preguntó si estaba bien.
What's the plan, then?	Entonces, ¿cuál es el plan?
My grandmother used to use her sewing machine a lot when she was younger.	Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser cuando era joven.
You have to come with me.	Vos tenés que venir conmigo.
Tom got a small portion of pie.	Tom recibió un trozo pequeño de pastel.
Tom told us another one of his stupid jokes.	Tom nos contó otro de sus estúpidos chistes.
You wait and see.	Espera y verás.
He didn't meet the standards.	Él no cumplía con los estándares.
I know what you are thinking.	Sé lo que está pensando.
The difference is substantial.	La diferencia es sustancial.
I wish I were a stone.	Ojalá fuera una piedra.
The cats are purring.	Los gatos están ronroneando.
Please take care of yourself.	Cuídese, por favor.
I felt the floor shake.	Yo sentí el suelo temblar.
They are bitter enemies.	Ellos son terribles enemigos.
We hear with our ears.	Oímos con nuestras orejas.
I can't leave work until five.	No puedo salir del trabajo hasta las cinco.
It's about a ten-minute drive from here.	Está a unos diez minutos conduciendo de aquí.
I warned you not to get near him, didn't I?	Te avisé de que no te acercases a él, ¿no lo hice?
You are too young to be in love.	Eres demasiado joven para enamorarte.
Would you like any more?	¿Quieres más?
The water is not fit to drink.	El agua no es apta para beberse.
We caught the thief.	Agarramos al ladrón.
Life is wonderful.	La vida es maravillosa.
Tom likes tea better than coffee.	A Tom le gusta más el té que el café.
Tom's drinking has caused a lot of problems in his marriage.	El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.
She had no sooner read his letter than she tore it up.	Rompió la carta en cuanto la leyó.
I will stay here for a short period.	No me quedaré aquí por mucho.
Which platform is the train for Boston?	¿De qué andén sale el tren para Boston?
I overslept because my alarm didn't go off.	Me quedé dormido porque mi alarma no sonó.
You have only to ask for it and it will be given to you.	Sólo tienes que pedirlo y se te entregará.
Tom pretty much forgot about the meeting.	Tom casi se olvidó de la reunión.
Go wait outside.	Ve a esperar afuera.
She gave a faint smile.	Ella puso una ligera sonrisa.
All you have to do is to clean your room.	Lo único que tienes que hacer es limpiar tu cuarto.
Tom is running in order to catch the bus.	Tom va corriendo para alcanzar el bus.
We're the only people here.	Somos las únicas personas aquí.
Who do you think will be able to help us?	¿Quién crees que podrá ayudarnos?
There is a statue of the teacher near the school.	Hay una estatua del profesor cerca de la escuela.
I've always helped Tom.	Siempre he ayudado a Tom.
He broke the window intentionally.	Él rompió la ventana a propósito.
Who broke the cup?	¿Quién rompió la taza?
Tom's house is easy to find.	La casa de Tom es fácil de encontrar.
I've never really understood this.	En realidad, nunca he entendido esto.
Tom won a free trip to Boston.	Tom se ganó un viaje gratis a Boston.
My sister will prepare breakfast.	Mi hermana preparará el desayuno.
He took a picture of the beautiful landscape.	Tomó una fotografía del precioso paisaje.
He stopped talking.	Él paró de hablar.
He is very friendly to us.	Él es muy amable con nosotros.
Cats hate to get wet.	Los gatos odian mojarse.
I'll see you at nine tomorrow morning.	Te veré mañana en la mañana a las nueve.
I am six feet tall.	Tengo un metro y ochenta y tres centímetros de altura.
The good harvest brought down the price of rice.	La buena cosecha bajó el precio del arroz.
She was wearing a blue coat.	Ella llevaba un abrigo azul.
They jumped into the water.	Se lanzaron al agua.
May I eat this cake?	¿Me puedo comer este pastel?
Do you have any Japanese beer?	¿Tienes alguna cerveza japonesa?
This is for my friend.	Esto es para mi amigo.
I want to go.	Quiero ir.
My parents know my girlfriend.	Mis padres conocen a mi novia.
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.
Tom has been causing a lot of problems.	Tomás ha estado causando un montón de problemas.
It is very difficult to talk about what happened.	Es muy difícil hablar sobre lo que ocurrió.
This lake is among the deepest in the country.	Este lago está entre los más profundos en el país.
I can't get that out of my mind.	No me puedo quitar eso de la cabeza.
This diet is full of vitamins.	Esta dieta está repleta de vitaminas.
Describe Tom.	Describilo a Tomás.
Tom will have to leave the building.	Tom deberá salir del edificio.
I'd like to talk to one of your guests.	Quisiera hablar con uno de vuestros invitados.
He teaches English.	Él da clases de inglés.
I went to the park yesterday.	Ayer fui al parque.
Tom drank a cup of coffee.	Tom tomó una taza de café.
Skip it.	Sáltatelo.
I'm racking my brains to find a solution.	Me estoy devanando los sesos para encontrar una solución.
Who wrote these stories?	¿Quién escribió estas historias?
Are you still in Boston?	¿Aún estás en Boston?
Double-click on the icon.	Haga doble clic en el ícono.
He has an incurable disease.	Él tiene una enfermedad incurable.
May I have one of these?	¿Me das una de estas?
His music is too noisy.	Su música es demasiado ruidosa.
I like climbing.	Me gusta la escalada.
There is a lot of furniture in this room.	Hay muchos muebles en este cuarto.
Tom wants to study in Boston.	Tom quiere estudiar en Boston.
Tom has been trying to get a hold of you.	Tom ha estado intentando ponerse en contacto contigo.
Tom doesn't have a date for the Saturday night.	Tom no tiene una cita para la noche del sábado.
I have been waiting for a long time.	Llevo mucho tiempo esperando.
Tom drank a cup of coffee.	Tom bebió una taza de café.
It's too late for you.	Es demasiado tarde para ustedes.
Where's my watch?	¿Dónde está mi reloj?
Tom took off his socks and threw them on the floor.	Tom se quitó los calcetines y los arrojó al piso.
Wait till the rain stops.	Esperá hasta que pare la lluvia.
Tom took out his wallet and paid the bill.	Tom sacó la billetera y pagó la cuenta.
I often go to the movies.	Yo voy a menudo al cine.
The door was locked and we couldn't get in.	La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.
Do you have many scars?	¿Tienes muchas cicatrices?
The sun set, so they quit work.	El sol se puso, así que dejaron de trabajar.
The teacher was worried by Tom's frequent absence from class.	La profesora estaba preocupada por las frecuentes inasistencias a clases de Tom.
It's hard to learn a foreign language.	Aprender una lengua extranjera es difícil.
Thanks for the suggestions.	Gracias por las sugerencias.
Are you prepared for the worst?	¿Estás preparada para lo peor?
Choose a dress you like.	Escoge un vestido que te guste.
What instruments does Tom play?	¿Qué instrumentos toca Tom?
Playing the piano is her favorite pastime.	Tocar el piano es su pasatiempo favorito.
Tom's family lives in Boston.	La familia de Tom vive en Boston.
I thought you were going out with Tom.	Pensé que estabas saliendo con Tom.
He likes walking in the park.	Le gusta andar en el parque.
He was sent to a mental hospital.	Le mandaron a un manicomio.
I'm sure there's a better way to do that.	Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso.
I overslept and consequently couldn't join them.	Yo me quedé dormido y como consecuencia no pude unírmeles.
I'm a salesperson.	Soy dependiente.
Take off your clothes.	Quítese la ropa.
Is your husband at home?	¿Está su marido en casa?
Let's let the workers go home early today.	Dejemos a los trabajadores irse a casa más temprano por hoy.
He had his car stolen in that parking lot.	Le robaron su auto en el estacionamiento.
We have to take the risk.	Tenemos que arriesgarnos.
I wanted you to come.	Quería que vinieras.
Give me a copy of this book.	Dame una copia de este libro.
I need a cab.	Necesito un taxi.
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks se negó a dejar su asiento a un pasajero de raza blanca.
They became man and wife.	Se convirtieron en marido y mujer.
I wish there were more people like you.	Me gustaría que hubiese más gente como vos.
We were younger then.	Nosotros éramos más jóvenes entonces.
The police left without finding anything.	La policía se fue sin encontrar nada.
Does love exist?	¿El amor existe?
Do you have a cheaper room?	¿Tenés una habitación más económica?
Tom's office isn't where I thought it was.	La oficina de Tom no está donde yo pensé que estaba.
The bottle is full.	La botella está llena.
I need your help.	Necesito tu ayuda.
I'm looking for my key.	Estoy buscando mi llave.
I suppose that makes sense.	Creo que tienes razón.
The water is beautiful.	El agua es linda.
I wanted to study French.	Quería estudiar francés.
Tom shredded the lettuce.	Tom cortó la lechuga.
You won't get there on time.	No llegarás ahí a tiempo.
That car's so big that parking it is difficult.	Ese auto es tan grande, que estacionarlo es difícil.
People like to talk.	A la gente le gusta hablar.
Why haven't you told Tom how much he owes?	¿Por qué no le has dicho a Tom todo lo que debe?
You will all die.	Todos ustedes morirán.
What did you answer?	¿Qué respondisteis?
The teacher opened the box and took out a ball.	El profesor abrió la caja y sacó una pelota.
Tom leaned back in his chair.	Tom se reclinó en su silla.
I persuaded her to make herself comfortable.	La convencí para que se pusiera cómoda.
I have to be here.	Tengo que estar aquí.
Is everything OK?	¿Está todo bien?
Do you need an ambulance?	¿Necesitan una ambulancia?
Tom relaxed.	Tom se relajó.
Do you want pepper on it?	¿Lo quieres con pimienta?
Illness made him give up his studies.	La enfermedad le hizo dejar los estudios.
My mother can't attend.	Mi madre no puede venir.
I'm in your debt.	Estoy en deuda contigo.
Mary was using drugs, so the police arrested her.	Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.
He died of gastric cancer.	Él murió de cáncer de estómago.
I went to Italy for the second time in 1980.	Volví una segunda vez a Italia en 1980.
He's a very disagreeable man.	Es un hombre muy antipático.
He told his stories in a very unusual way.	Contó sus historias de forma muy inusual.
Knowing where the fire escape is in a hotel may save your life.	Saber en dónde está la salida de emergencias en un hotel te puede salvar la vida.
What part of Canada are you from?	¿De qué parte de Canadá eres?
Tom lost.	Tom perdió.
You must've dropped them.	Tienen que habérsete caído.
They agreed to meet me here.	Ellos aceptaron verme aquí.
"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	"¿Puedo ayudarlo?" "No, gracias. Solo estoy mirando."
They tortured Tom.	Ellas torturaron a Tom.
It doesn't make any difference to me whether Tom comes or not.	Me importa un comino si Tom viene o no.
Do you live with anyone?	¿Vives con alguien?
I don't understand your question.	No entiendo su pregunta.
Tom has been restless all day.	Tom ha estado impaciente todo el día.
I'd like you to help me.	Quisiera que me ayudaras.
Tom is completely unreliable.	Tom es completamente inconsecuente.
The probability of Tom being punished is very small.	La probabilidad de que Tom sea castigado es muy pequeña.
We had some chicken soup.	Comimos un poco de sopa de pollo.
He looked up at the sky.	Él miró al cielo.
The flower shop is just across the street.	La floristería está justo al otro lado de la calle.
I'm in command now.	Ahora estoy al mando.
He is deaf, but knows how to read lips.	Él es sordo, pero sabe leer los movimientos de los labios.
What has he done?	¿Qué ha hecho?
We only have tea.	Sólo tenemos té.
She sang to her heart's content.	Ella cantó con todo su corazón.
It's my horse.	Es mi caballo.
I'm not going to explain that to you now.	No te lo voy a explicar ahora.
I'm in Boston now.	Estoy en Boston ahora.
Is her father alive?	¿Su padre está vivo?
Tom was lured into a trap.	A Tom le hicieron caer en una trampa.
I suppose you're hungry.	Supongo que tienes hambre.
I think this book is worth reading.	Creo que vale la pena leer este libro.
I need to get out of town.	Necesito salir de la ciudad.
You should take the number 5 bus.	Tienes que coger el autobús número 5.
I have a new bicycle.	Tengo una bicicleta nueva.
Is your mother at home now?	¿Ahora está tu madre en casa?
He is as tall as my father.	Es tan alto como mi padre.
There's something I have to know.	Hay algo que tengo que saber.
Tom forgot to take his umbrella with him.	A Tom se le olvidó llevarse su paraguas.
The Pony Express lasted only 18 months.	El Pony Express solo duró 18 meses.
His mother didn't allow him to ride a motorbike.	Su madre no le dejó montar una moto.
He noticed I was there.	Él se dio cuenta de que yo estaba ahí.
Let's travel together.	Viajemos juntos.
Those are our orders.	Esas son nuestras órdenes.
Tom snapped his fingers.	Tom chasqueó sus dedos.
I can teach you how to fight.	Yo te puedo enseñar a pelear.
We cannot live without air.	No podemos vivir sin el aire.
I don't want to go to the bank.	No quiero ir al banco.
I'm very busy today.	Tengo el día muy ocupado.
Mary followed her friend to the hotel because she did not know the area.	Mary siguió a su amigo hasta el hotel ya que ella no conocía bien el área.
Tom managed to cut himself while trying to open a bag of peanuts with his pocketknife.	Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.
Some water, please.	Un poco de agua, por favor.
He felt utterly humiliated.	Él se sintió totalmente humillado.
Tom had a cramp in his leg.	A Tom le dio un calambre en la pierna.
If I can get into university, I am hoping to learn to speak two foreign languages.	Si puedo entrar en la universidad, espero aprender a hablar dos lenguas extranjeras.
How do you plead?	¿Cómo se declara?
I'm important.	Yo soy importante.
We have enough time to eat.	Tenemos tiempo suficiente para comer.
How did you do it?	¿Cómo lo has hecho?
Be respectful.	Sed respetuosos.
Tom bought something for Mary.	Tom compró algo para Mary.
She has been ill for three weeks.	Hace tres semanas que ella está enferma.
You should have seen the movie.	Deberías haber visto la película.
I'll see you in three hours.	Te veré dentro de tres horas.
This door would not open.	Esta puerta no abre.
They began to climb the hill.	Empezaron a escalar la colina.
I think he is a doctor.	Creo que es médico.
You should make an effort to stop smoking.	Deberías hacer un esfuerzo en dejar de fumar.
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	El peor escenario posible es que Tom pierda su trabajo y no sea capaz de seguir pagando su hipoteca.
I might need your help.	Podría necesitar tu ayuda.
Do you have anything to read?	¿Tenés algo para leer?
I have to tighten my belt.	Tengo que ajustarme el cinturón.
I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	Cantaré una canción en la boda de Tom y Mary.
The bullet pierced his arm.	La bala le atravesó el brazo.
No way!	¡Minga!
You'd better not go out today.	Mejor no hubieras salido hoy.
They must come here at once.	Ellos deben venir acá de inmediato.
Modern technology gives us many things.	La tecnología moderna nos da muchas cosas.
Have they reported it to the police yet?	¿Dieron ya parte a la policía?
I think Tom is unreliable.	Pienso que Tom es poco de fiar.
I haven't touched anything.	No he tocado nada.
I can't remember her address no matter how much I try.	No me puedo acordar de su dirección por más que trate.
She will get well soon.	Ella se aliviará pronto.
I believe you know what I mean.	Creo que sabes a qué me refiero.
He was alone in the room.	Él estaba solo en la habitación.
The dog bit my hand.	El perro me mordió la mano.
You don't know what it's like to lose your entire family in a war.	Tú no sabes lo que es perder a tu familia entera en una guerra.
Tom and Mary are not talking to one another.	Tom y Mary ya no se hablan.
We want a house of our own.	Queremos una casa propia.
I ate a hasty lunch.	Almorcé apresuradamente.
Please wash the lettuce well before you eat it.	Por favor, lava bien la lechuga antes de comértela.
Very few people know it.	Son contadas las personas que lo saben.
He doesn't have a sister.	Él no tiene una hermana.
We broke up.	Lo dejamos.
We'll wait for you there.	Los esperaremos allá.
Mary looks beautiful.	Mary se ve hermosa.
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este michín.
He's young and attractive.	Él es joven y atractivo.
Tom couldn't understand a single word of what Mary said.	Tom no pudo entender una sola palabra de lo que dijo Mary.
Tom lost his job.	Tom perdió su trabajo.
I'm sorry, my father is not home.	Lo siento, mi papá no está en casa.
Won't you come with me?	¿No te vienes conmigo?
The coffee is just the way I like it.	El café está tal y como me gusta.
It used to be nearly impossible.	Solía ser casi imposible.
Tom asked me what I had been doing.	Tom me preguntó qué había estado haciendo.
It's one of the basic human instincts.	Es uno de los instintos humanos básicos.
Lock the door when you go out.	Eche usted la llave al salir.
When did he get back?	¿Cuándo volvió?
All the women thought Tom was really handsome.	Todas las mujeres pensaban que Tom era realmente apuesto.
Who'd want to kill you?	¿Quién te querría matar?
Tom took the bus to school.	Tom cogió el autobús para ir a la escuela.
He came to my office yesterday.	Él vino a mi oficina ayer.
Tom is in love with Mary.	Tom está enamorado de Mary.
I'll tell Tom you were here.	Le diré a Tom que estuviste aquí.
Tom is Mary's brother, not her father.	Tom es el hermano de Mary, no su padre.
Why didn't you tell me Tom was here?	¿Por qué no me dijiste que Tom estaba acá?
They're Russian.	Ellas son rusas.
Do you have a child?	¿Tú tienes un hijo?
His legs are long.	Sus piernas son largas.
I'll be glad to.	Con placer.
You're an awful hog.	Eres un cerdo detestable.
Tom's days are numbered.	Los días de Tom están contados.
I'm kind of hungry, too.	La verdad es que yo también tengo apetito.
What do you think about your boss's plan?	¿Qué opinas del plan de tu jefe?
You said we were invited.	Dijiste que estábamos invitados.
A cab is waiting.	Hay un taxi esperando.
Tom became an engineer.	Tom se convirtió en ingeniero.
We could learn a lot from each other.	Podríamos aprender mucho la una de la otra.
I made a serious mistake.	Cometí un grave error.
If I had had more time, I would have written to you.	Si hubiese tenido más tiempo, te habría escrito.
Tom doesn't seem to want our help.	Tom no parece querer nuestra ayuda, ¿verdad?
I don't see any resemblance.	No veo parecido alguno.
It reminds me of my childhood.	Me recuerda a mi infancia.
Tom found a hundred dollar bill on the street.	Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.
Without the map, he would have gotten lost.	Sin el mapa, él se habría perdido.
It has snowed for two days.	Estuvo nevando dos días.
He looks well.	Tiene buen aspecto.
The room is very cold.	La habitación está muy fría.
Tom wants to know what Mary did last weekend.	Tom quiere saber qué hizo Mary el último fin de semana.
Tom needed Mary's help.	Tom necesitaba la ayuda de Mary.
I'm not kidding.	No estoy bromeando.
I like having friends in every country.	Me gusta tener amigos en todos los países.
I need Tom.	Necesito a Tom.
Tom and Mary have a long distance relationship.	Tom y Mary tienen una relación a larga distancia.
See you next week.	Te veo la próxima semana.
Tom waited anxiously.	Tom esperó ansiosamente.
This house is too big for us.	Esta casa es demasiado grande para nosotros.
I'm too tired to walk.	Estoy demasiado agotado para caminar.
Is it something you can get rid of?	¿Es algo de lo que te puedes deshacer?
Are they Japanese?	¿Son japoneses?
She says that she's lonely.	Ella dice que está sola.
Most people wouldn't want to do that.	La mayoría de la gente no querría hacerlo.
He began to be a problem.	Él comenzó a ser un problema.
I helped carry those bags.	Yo ayudé a cargar esas bolsas.
How much did you pay for that?	¿Cuánto pagaste por eso?
She gave him a present.	Ella le dio un regalo.
We set up our tents before dark.	Nosotros pusimos las tiendas antes de que oscurezca.
The boy grew up to be a scientist.	El chico se crió para ser un científico.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Guess what happened to me.	Adivina qué me pasó.
Keep up the good work!	¡Prosigue con el buen trabajo!
They started kissing each other.	Empezaron a besarse.
Here are the pictures from last night.	Aquí están las fotos de anoche.
Has something happened?	¿Ha sucedido algo?
It seems that no one knows the truth.	Parece que nadie sabe la verdad.
I didn't know Tom spoke French.	No sabía que Tom hablaba francés.
I love games.	Me encantan los juegos.
I'm not quite sure yet.	Aún no estoy tan seguro.
My shoes are too small. I need new ones.	Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.
My brother became an engineer.	Mi hermano se hizo ingeniero.
This play has three acts.	Esta obra tiene tres actos.
She did the homework herself.	Ella misma hizo la tarea.
Tom needs a favor.	Tom necesita una gauchada.
Have you ever killed someone?	¿Alguna vez has matado a alguien?
I'm sorry if my words hurt you.	Lo lamento si mis palabras te hirieron.
Everyone made it to the party.	Todos llegaron a la fiesta.
I got over my cold quickly.	Me curé del catarro rápidamente.
We're weak.	Somos débiles.
I didn't participate in the discussion.	Yo no participé en la discusión.
Are you a believer?	¿Eres un creyente?
They know that.	Lo saben.
I don't want to go by plane, if I can help it.	No quiero ir en avión si puedo evitarlo.
The two languages have a lot in common.	Los dos idiomas tienen mucho en común.
Tom has friends all over the world.	Tom tiene amigos en todo el mundo.
He is from France.	Viene de Francia.
May I come and see you tomorrow?	¿Puedo venir a verte mañana?
He refused to take the bribe.	Él se rehusó a recibir el soborno.
I did it for you.	Lo hice por vos.
How do you like living on your own?	¿Cómo te va viviendo solo?
She is writing a letter now.	Ahora ella está escribiendo una carta.
I don't understand.	No entiendo.
Don't expose your skin to the sun for too long.	No expongas tu piel al sol por tanto tiempo.
The cat is sleeping on the sofa.	El gato está durmiendo en el sofá.
I am 30 years old now.	Ahora tengo treinta años.
Where shall I hang this calendar?	¿Dónde debería colgar este calendario?
Out of sight, out of mind.	Ojos que no ven, corazón que no siente.
Tom instantly recognized Mary's voice.	Tom reconoció de inmediato la voz de Mary.
I want to drink a cup of tea.	Quiero beber una taza de té.
Where will we meet?	¿Dónde nos encontraremos?
You must consider what kind of work you want to do.	Debes pensar qué clase de trabajo deseas hacer.
I will have to tell him the truth tomorrow.	Tendré que decirle la verdad mañana.
I slept for eight hours last night.	Anoche dormí ocho horas.
I lost the watch.	Perdí mi reloj.
Tom told Mary that John would be at the party.	Tom le dijo a Mary que John estaría en la fiesta.
What kind of shampoo do you use?	¿Qué tipo de champú usas?
Yes, of course.	Sí, claro.
You can't separate language from culture.	No se puede separar la lengua y la cultura.
I'll talk to Tom in the morning.	Hablaré con Tom por la mañana.
He lives in the neighborhood of the school.	Vive cerca de la escuela.
I can't remember the melody to that song.	No puedo recordar la melodía de aquella canción.
It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.	Nunca se me pasó por la cabeza que Tom podría no estar diciendo la verdad.
It's not a secret.	No es ningún secreto.
That's not what I said.	Eso no es lo que dije.
Is French pronunciation difficult?	¿Es difícil la pronunciación del francés?
Our city is getting bigger and bigger.	Nuestra ciudad es cada vez más y más grande.
You should try to see things from the practical point of view.	Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.
Why is Tom still in Boston?	¿Por qué Tomás sigue en Boston?
Why don't we ask for his advice?	¿Por qué no le pedimos consejo?
Do it by yourself.	Hazlo por ti mismo.
Tom seldom uses power tools.	Tom rara vez usa herramientas eléctricas.
She kept on talking while eating.	Ella siguió hablando en lo que comía.
The tumor was removed.	Removieron el tumor.
Go first to those who you are sure will help you.	Acude primero a los que sabes con seguridad que van a ayudarte.
It was polite of him to offer his seat to the old man.	Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.
I'm waiting for her to climb into her car.	Estoy esperando a que ella se suba a su coche.
Leave me alone.	Déjame solo.
The house is beautiful.	La casa es preciosa.
I have to show you something.	Tengo que enseñaros algo.
This dictionary is not useful at all.	Este diccionario es totalmente inútil.
Tom has lost interest in studying French.	Tom perdió el interés en estudiar francés.
Every child needs a father or a father figure in their life.	Todo niño necesita un padre y una figura paterna en su vida.
I can't believe how beautiful you are.	¡No puedo creer lo linda que eres!
In any case, I'll call you tomorrow.	De cualquier manera, te llamo mañana.
Tom knew where Mary bought her groceries.	Tom sabía dónde compró Mary sus alimentos.
Are you a singer?	¿Sos cantante?
Tom believes that unicorns are real.	Tom cree que los unicornios son reales.
He's eager to speak to you.	Está deseando hablar contigo.
The weather promises to clear up.	El tiempo promete despejarse.
It was entirely Tom's fault.	Todo fue culpa de Tomás.
I'm really starting to get worried.	Realmente estoy empezando a preocuparme.
She had no choice but to accept her fate.	Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.
I sure hope this is a dream.	Sí que espero que esto sea un sueño.
I didn't ask for you.	No pregunté por vos.
They went fishing.	Se fueron a pescar.
If you're not careful, you might hurt yourself.	Si no tenés cuidado, te podés lastimar.
Tom is an adult now.	Ahora Tom es un adulto.
This room is cold.	Este cuarto está frío.
They came in.	Entraron.
The event is on Monday.	El evento es el lunes.
My mother makes the best cakes in the world.	Mi madre hace las mejores tortas del mundo.
Tom's hair is always greasy and dirty.	El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.
I'm not as healthy as I used to be.	No estoy tan sano como antaño.
Your hair is too long.	Tu pelo está demasiado largo.
Your handwriting is similar to mine.	Tu escritura es parecida a la mía.
I was married once.	Estuve casado, una vez.
Grab Tom.	Sujeta a Tom.
Were you able to do that by yourself?	¿Fuiste capaz de hacer eso tú solo?
Do you have a lawn mower I could borrow?	¿Tenés una cortadora de pasto para prestarme?
We saw many ships in the harbor.	Vimos muchos barcos en el puerto.
That yellow sweater costs twice as much as this blue one.	Ese jersey amarillo cuesta el doble que este jersey azul.
Do we need to wait for her?	¿Necesitamos esperarla?
Never underestimate a woman's intuition.	Jamás subestimes la intuición de una mujer.
When you can't do what you want, you do what you can.	Cuando no puedas hacer lo que quieras, haz lo que puedas.
I'll be glad to help him.	Estaré encantado de ayudarle.
I don't know a thing about her.	No sé nada sobre ella.
There's a car coming.	Viene un carro.
I fished in the Thames River.	Pesqué en el río Támesis.
I have to quit smoking.	Tengo que dejar de fumar.
The cops threw tear-gas bombs into the building.	Los policías arrojaron bombas lacrimógenas hacia dentro del edificio.
Is it certain that he will help us?	¿Seguro que nos ayudará?
I hate milk.	Odio la leche.
Sit down, please.	Tome asiento, por favor.
It's rush hour.	Es la hora pico.
She shut herself up in her room.	Ella se encerró en su habitación.
You can travel from Osaka to Tokyo in an hour by plane.	Puedes ir de Osaka a Tokio en una hora en avión.
Please wash your hands before you eat.	Por favor, lávate las manos antes de comer.
Tom was impatient to see Mary again.	Tom estaba impaciente por ver a Mary otra vez.
I know that she is cute.	Sé que ella es mona.
I bought a good camera.	Me compré una buena cámara.
Tom stole a car.	Tom robó un coche.
I am not going to betray you.	No voy a traicionarte.
There are some songs from Scotland.	Hay algunas canciones de Escocia.
My mother looked at me with tears in her eyes.	Mi madre me miró con lágrimas en los ojos.
The milkman died.	El lechero murió.
Tom admitted that he had been wrong.	Tom admitió que se había equivocado.
You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.	Vas a estar en un quilombo si tu novia averigua la verdad.
Wait until I sit down.	Espera a que me siente.
I was right behind Tom.	Estaba justo detrás de Tom.
I wish I had a car.	Ojalá tuviera un coche.
As far as I know, he's a nice guy.	Por lo que sé, él es un buen tipo.
My friends don't know where I am.	Mis amigas no saben en dónde estoy.
They sat down.	Se sentaron.
Take off your shoes.	Sáquense los zapatos.
You should learn from your mistakes.	Aprendan de sus errores.
She wore a white dress.	Llevaba puesto un vestido blanco.
It is certain that he will come here.	Está claro que él vendrá aquí.
"How many girls do you have?" "I only have one."	"¿Cuántas niñas tienes?" "Solo tengo una."
The enemy attack ceased at dawn.	El ataque enemigo cesó al amanecer.
You guys need new shoes.	Necesitáis zapatos nuevos.
It'll cost at least a hundred pesos.	Por lo menos costará cien pesos.
They were shorthanded.	Estaban faltos de personal.
Tom told me to slow down.	Tom me ha dicho que disminuya la velocidad.
Lincoln is one of the greatest figures in American history.	Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.
It's hot today, isn't it?	Hace calor hoy, ¿no?
The cab arrived late.	El taxi atrasado llegó.
It might sound crazy, but I think I'm still in love with Mary.	Puede que parezca una locura, pero creo que todavía estoy enamorada de Mary.
Why didn't you call?	¿Por qué no llamaste por teléfono?
I'd just like to know if you are coming or not.	Solo quisiera saber si vienes o no.
Do we need a Plan B?	¿Necesitamos un plan B?
The prosperity of a nation largely rests to its young men.	La prosperidad de una nación depende en gran parte de su juventud.
Tom wanted Mary to clean her room.	Tom quería que Mary limpiara su cuarto.
I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	Le dije a Tom que teníais frío. Dijo que subiría la calefacción.
I think Tom was drunk.	Creo que Tom estaba borracho.
We don't want to know.	No queremos saber.
Tom is good at skiing.	Tom es bueno esquiando.
I thought Tom would ask that.	Pensé que Tom preguntaría eso.
Tom used to be conceited.	Tom solía ser presuntuoso.
How many people were killed in the store?	¿Cuántas personas fueron asesinadas en la tienda?
Please don't insult our intelligence.	Por favor, no insulte nuestra inteligencia.
Who were you talking with?	¿Con quién estabas hablando?
He admitted he had taken bribes.	Él admitió que había aceptado sobornos.
They took our passports.	Nos cogieron los pasaportes.
What city has the most danger?	¿Qué ciudad es la más peligrosa?
We've discussed this.	Hemos discutido esto.
He was very excited.	Él estaba terriblemente emocionado.
I know what I felt.	Sé lo que sentí.
If it doesn't happen, don't blame me.	Si no pasa, no me eches la culpa.
Tom caught Mary stealing money from the cash register.	Tom cogió a Mary robando dinero de la caja registradora.
Japan is located in the Northern Hemisphere.	Japón se sitúa en el hemisferio norte.
I don't feel like working.	No tengo ganas de trabajar.
Three years have passed since then.	Han transcurrido tres años desde entonces.
Why do you despise people?	¿Por qué desprecias a la gente?
I really should leave.	Realmente debería partir.
Life isn't easy.	La vida no es fácil.
He is no friend of mine.	Él no es amigo mío.
I know Tom wouldn't leave me stranded.	Sé que Tom no me dejaría colgada.
I'll do that next Monday.	Lo haré el próximo lunes.
Where's our car?	¿Dónde está nuestro coche?
I believed I was doing the right thing.	Creía que estaba haciendo lo correcto.
I'm a coward when it comes to cockroaches.	Soy un cobarde con las cucarachas.
I want you to go to Boston with Tom.	Quiero que vayás a Boston con Tom.
I'm giving it back.	Lo estoy devolviendo.
Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	Tom vació el agua de la botella antes de rellenarla con agua fresca.
Hang on!	¡Un segundo!
Be realistic!	¡Sé realista!
I can often hear pigeons cooing outside my bedroom window.	A menudo puedo oír el arrullo de las palomas a través de la ventana de mi habitación
They don't want Tom back.	Ellos no quieren a Tom de vuelta.
What will we be doing this time next week?	¿Qué estaremos haciendo a esta hora la próxima semana?
Tom invited Mary out to lunch.	Tom invitó a Mary a salir a almorzar.
He took back what he had said about me.	Él retiró lo que había dicho acerca de mí.
Everybody cheered.	Todo el mundo vitoreó.
Tom is in charge of the barbecue.	Tom está a cargo del asado.
Tom told Mary the bad news.	Tom le dijo a Mary la mala noticia.
It's okay.	Vale.
It's a little cold today.	Está un poco fresco hoy.
He can't come with us.	Él no puede venir con nosotros.
This might just work.	Esto simplemente podría funcionar.
Help yourself to anything you'd like to eat.	Sírvete tú mismo lo que quieras comer.
Have you ever lived in a rural area?	¿Alguna vez has vivido en un sector rural?
How certain are you that he's a criminal?	¿Qué tan seguro estás de que él es un criminal?
Be sure to pick up some milk.	Acuérdate de comprar leche.
Don't put on weight.	No engordes.
I have ten times as many books as you have.	Tengo diez veces más libros que tú.
We don't get on well with each other.	No nos llevamos bien entre nosotros.
The train was derailed.	El tren se descarriló.
I guess we can't say no.	Creo que no podemos decir que no.
I have been to India.	He estado en la India.
Make certain where the emergency exit is before you go to bed at a hotel.	Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.
If you wash apples, you don't need to peel them before you eat them.	Si lavas las manzanas, no tienes que pelarlas antes de comerlas.
I want to be a goat.	Quiero ser una cabra.
Tom couldn't believe what he was hearing.	Tom no podía creer lo que estaba escuchando.
You are late.	Estás retrasado.
I do not like to make mistakes.	No me gusta cometer errores.
You were considerate not to disturb us.	Fuiste considerado al no distraernos.
I expect you know all about it.	Espero que sepan todo al respecto.
Tom advised Mary to leave as soon as possible.	Tom le aconsejó a Mary que saliera tan pronto como sea posible.
Try it once again.	Hazlo otra vez.
I wonder if Mary knows how much I love her.	Me pregunto si Mary sabe cuanto la amo.
We've already tried.	Ya hemos intentado.
Can I borrow your scissors?	¿Me prestás tu tijera?
I will return the book as soon as I can.	Devolveré el libro en cuanto pueda.
Tom came in first.	Tom entró primero.
Tom has my keys.	Tom tiene mis llaves.
Please raise your hand before you speak.	Por favor levanta tu mano antes de hablar.
Can you swim underwater?	¿Puedes nadar por debajo del agua?
Tom doubts Mary's sincerity.	Tom duda de la sinceridad de Mary.
I'll come back Monday.	Volveré el lunes.
Just get over here.	Limítate a subir por aquí.
I am not the man I was when you knew me first.	No soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez.
Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.	Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.
Are you going to eat all of that yourself?	¿Te vas a comer todo eso tú solo?
She's two years younger than him.	Ella es dos años más joven que él.
The boys were enthusiastic about the music.	Los muchachos se entusiasmaron con la música.
I know what can happen here.	Sé lo que puede pasar aquí.
Do you speak French?	¿Hablás francés?
The curtain fell.	La cortina cayó.
Which of you came here first?	¿Quién de ustedes llegó primero?
It's on the house.	Invita la casa.
It was foolish of him to do such a thing.	Fue una tontería de su parte hacer tal cosa.
Aren't you a little young to be doing this?	¿No eres un poco joven para estar haciendo esto?
This should be pretty simple to understand.	Esto debería ser bastante simple de entender.
I was just going to call a cab.	Ahora mismo iba a llamar a un taxi.
Could I borrow a hammer?	¿Puedo pedir prestado un martillo?
That person doesn't want to do anything.	Esa persona no quiere hacer nada.
Is eating liver good for you?	¿Es bueno para vos comer hígado?
He liked that.	A él le gustó eso.
I dream of a quiet life in the country.	Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.
I'll see you at 2:30.	Nos veremos a las dos y media.
He brought us sad news.	Él nos trajo noticias tristes.
I was very concerned for your safety.	Estaba muy preocupado por tu seguridad.
I don't know for certain yet.	Todavía no sé con seguridad.
You're the only person I know besides me who is actually interested in this kind of thing.	Eres la única persona que conozco además de mí que está realmente interesada en este tipo de cosas.
I can't do it without you.	No puedo hacerlo sin vos.
I need a new bicycle.	Necesito una bicicleta nueva.
She is afraid of death.	Le tiene miedo a la muerte.
You never mentioned how beautiful your sister is.	Nunca mencionaste cuan bella es tu hermana.
Let me see your tongue.	A ver tu lengua.
Tom wanted Mary to be his wife.	Tom quería que Mary fuera su esposa.
That old man caught a large fish.	El anciano atrapó un pez grande.
This is Tom's canary.	Éste es el canario de Tom.
Nobody backed up what I said.	Nadie apoyó lo que yo dije.
I'll go get the broom.	Voy a coger la escoba.
Tom heard a knock at the door.	Tom oyó un golpe en la puerta.
There isn't much time.	No hay mucho tiempo.
You are good.	Estás bien.
She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.	Ella llevaba puesto un abrigo verde con una minifalda a juego.
I would never question his honesty.	Nunca cuestionaría la honestidad de él.
I will do anything for you.	Haré todo por usted.
He is a novelist and poet.	Él es un novelista y un poeta.
I'd rather clean my room than spend time doing my homework.	Preferiría limpiar mi habitación a hacer los deberes.
The Sahara is a vast desert.	El Sáhara es un desierto grande.
One by one, the boys came to see what I was reading.	Uno por uno, los chicos vinieron a ver qué estaba leyendo.
Tom doesn't have much time.	Tom no tiene mucho tiempo.
We have enough food now.	Tenemos comida suficiente ahora.
She will come even if she is tired.	Ella vendrá incluso si está cansada.
Call me if you find something.	Llámame si encuentras algo.
We are playing tennis this weekend.	Vamos a jugar tenis esta semana.
My grandfather was born in 1920.	Mi abuelo nació en 1920.
He lives there alone.	Él vive allí solo.
Help!	¡Ayuda!
Tom is an excellent skier.	Tom es un esquiador excelente.
They danced all night long.	Ellos bailaron toda la noche.
I need to know what I should tell Tom.	Necesito saber qué le debería decir a Tom.
That apple isn't red.	Esa manzana no es roja.
I'll arrange it.	Lo arreglaré.
In Washington, no one knew what to expect.	En Washington nadie sabía qué esperar.
It's time to call it a night.	Es hora de irte a la cama.
We put sugar in our tea.	Echamos azúcar en nuestro té.
You'll get over it.	Se te pasará.
She choked him.	Ella lo estranguló.
We can do so much better.	Podemos hacerlo muchísimo mejor.
That's what friends are for.	Para eso son los amigos.
What did Tom have in his pocket?	¿Qué tenía Tom en el bolsillo?
Tom is looking for the rope.	Tom está buscando la cuerda.
Tom took his family to the zoo.	Tom llevó a su familia al zoológico.
There is nothing funny about him.	Esto no tiene nada de divertido.
Do you eat rice in your country?	¿Comen arroz en su país?
I stopped by Tom's house.	Paré por la casa de Tom.
He was blind from birth.	Era ciego de nacimiento.
I thought I recognized your car.	Me pareció haber visto tu coche.
The students found the final examination to be a breeze.	A los estudiantes el examen final les pareció muy fácil.
She says that she likes flowers.	Ella dice que le gustan las flores.
Tom might be able to shed some light on this.	Tom quizás podría ser capaz de arrojar alguna luz sobre esto.
She sang pretty well.	Ella cantó muy bien.
I got up early.	Me levanté temprano.
We're feeling confident.	Nosotros estamos sintiéndonos seguro.
Tom is a compulsive gambler, isn't he?	Tom es un jugador compulsivo, ¿no?
I want one!	¡Quiero uno!
Do you think the pond is frozen hard enough to skate on?	¿Crees que el lago está bastante helado para patinar?
Tom can't get over how Mary treated him.	Tom no puede sobreponerse a la manera en que Mary lo trató.
We know that Tom is here.	Sabemos que Tom está aquí.
Be careful. The soup's very hot.	Cuidado, la sopa está muy caliente.
I was having a bath when the telephone rang.	Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.
How's life in Germany?	¿Cómo es la vida en Alemania?
Fear of death is worse than death itself.	El temor a la muerte es peor que la muerte misma.
My father plays tennis every Sunday.	Mi padre juega al tenis todos los domingos.
Tom cleaned out his bedroom closet.	Tom limpió el armario en su dormitorio.
I don't want to live with you.	No quiero vivir contigo.
He wants an iPad 4.	Él quiere un iPad 4.
What caused that?	¿Qué causó eso?
Let's ask a travel agent.	Preguntémosle a un agente de viajes.
Tom was probably joking.	Probablemente Tom bromeaba.
I wouldn't recommend it.	No lo recomendaría.
It's too difficult for me.	Es demasiado difícil para mí.
We must keep calm.	Debemos mantener la calma.
I'm looking for my contact lens.	Estoy buscando mis lentes de contacto.
I want to ask you to marry me.	Quiero pedirte que te cases conmigo.
He insulted me in public.	Él me insultó en público.
I want to find somewhere I can sit down and relax.	Quiero encontrar un lugar en donde pueda sentarme y relajarme.
I cannot say for sure where he lives.	No puedo decirte seguro dónde vive él.
I'd like to see the doctor soon.	Me gustaría ver al médico pronto.
At that time, I was still awake.	En aquel momento yo aún estaba despierto.
Many criminals in America are addicted to drugs.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
Have some respect for other people's opinions.	Ten un poco de respeto por las opiniones de otras personas.
I can't explain it either.	Yo tampoco puedo explicarlo.
A boy was driving a flock of sheep.	Un niño conducía un rebaño de ovejas.
Did he go to see Mary?	¿Fue a ver a Mary?
When was the last time you squashed a spider?	¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?
Tom would do anything for his sister, Mary.	Tom haría lo que sea por su hermana Mary.
I have lost the key.	Perdí la llave.
Do you know what you should do?	¿Sabes lo que deberías de hacer?
Tom will administer the oath.	Tom impartirá el juramento.
He used to love her.	Él una vez la amó.
Do you know the man that's staring at you?	¿Conocés al hombre que te está mirando?
Everyone liked you.	Todos te querían.
Have you eaten dinner?	¿Ya cenaste?
That was a very inconvenient time to bring up the subject.	Ese fue un momento muy inoportuno para hablar del tema.
Can I borrow your phone?	¿Puedo pedirte prestado tu teléfono?
I judged you too quickly.	Te he juzgado demasiado rápido.
Give me a day.	Dame un día.
You've really changed.	Realmente has cambiado.
He sat there with his eyes closed.	Se sentó allí cerrando los ojos.
We have everything we need.	Tenemos todo lo que necesitamos.
They tried everything.	Ellos intentaron todo.
Tom doesn't remember too much about what happened that day.	Tom no recuerda mucho acerca de lo que sucedió aquel día.
Tom's helping.	Tom está ayudando.
Is there any objection?	¿Hay alguna objeción?
Someone is lying.	Alguien está mintiendo.
Can you bring Tom back to life?	¿Puedes devolver la vida a Tom?
I know why you need it.	Yo sé por qué lo necesitas.
Who made this plan?	¿Quién hizo este plan?
I want someone to talk to.	Quiero a alguien con quien hablar.
All I want is peace and quiet.	Todo lo que quiero es paz y silencio.
The cat is in its basket.	El gato está en su canasto.
I like cookies.	Me gustan las galletas.
You're completely crazy.	Estás completamente loco.
The robber was nabbed this morning.	Atraparon al ladrón esta mañana.
I run ten kilometers a day.	Yo corro diez kilómetros al día.
You may go.	Puedes irte.
I thought Tom would never shut up.	Pensé que Tom nunca se callaría.
He was too short to get at the grapes.	Él era demasiado bajo para alcanzar las uvas.
I think you should do it.	Creo que deberían hacerlo.
He is very friendly to us.	Él es muy amable con nosotras.
She stacked the trays in the cupboard.	Ella apiló las bandejas en el armario.
Toss the ball to Tom.	Lanza la pelota hacia Tom.
Are you usually early or late?	¿Normalmente llegas temprano o tarde?
Tom has no idea what has become of Mary.	Tom no tiene idea de qué ha sido de Mary.
She said that she was happy.	Ella dijo que era feliz.
Tom shut the door and locked it.	Tom cerró la puerta y le puso llave.
Today's housewives do nothing but complain of high prices.	Las amas de casa de hoy en día no hacen otra cosa que quejarse de los altos precios.
I tried, but I did not succeed.	Lo intenté, pero no lo conseguí.
It was not until the child was fed that he stopped crying.	El niño no paró de llorar hasta que se le dio de comer.
She had enough sense to understand what he really meant.	Ella tenía suficiente intuición para entender lo que él realmente quería decir.
She made friends with Tom at the party.	Ella se hizo amiga de Tom en la fiesta.
Tom didn't know that Mary had already bought bread.	Tom no sabía que Mary ya había comprado pan.
We can't sleep because of the noise.	No podemos dormir por el ruido.
I tried to break the door open, which I found impossible.	Intenté abrir la puerta a golpes, pero fue imposible.
Tom ate a lot more than I expected.	Tom comió mucho más de lo que me esperaba.
Tom isn't listed in the phone book.	Tom no aparece en la guía telefónica.
You are to hand in your report by 5:00 tomorrow.	Deberás entregar tu reporte mañana a las 5:00
You've improved your English.	Has mejorado tu inglés.
Tom reminded Mary to go to the bank before 5:00.	Tom le recordó a Mary que fuera al banco antes de las 5:00.
He was my only friend.	Era mi único amigo.
Three beers and a tequila please.	Tres cervezas y un tequila, por favor.
I wish I had a million dollars.	Ojalá tuviera un millón de dólares.
We just ate dinner.	Acabamos de cenar.
She saw him at the station.	Ella lo vio en la estación.
Tom asked for Mary's help.	Tom le pidió ayuda a Mary.
Trying to find happiness only makes you unhappy.	Intentar encontrar la felicidad solo te hace infeliz.
This bridge is made of wood.	Este puente está hecho de madera.
What did Galileo see?	¿Qué vio Galileo?
I have a date with him at six.	Tengo una cita con él a las seis.
Tom asked Mary to keep an eye on John.	Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.
This isn't Australia.	Esto no es Australia.
I can't accept this.	No puedo aceptar esto.
Did you lock the door?	¿Le pusiste llave a la puerta?
Japan is an island country.	Japón es un país insular.
He has a dog.	Tiene un perro.
What do you want to tell us?	¿Qué quieres decirnos?
The instant he opened the door, he smelt something burning.	En el instante en que él abrió la puerta, él olió algo quemándose.
I've been in Boston for less than a month.	Llevo en Boston menos de un mes.
The population of Japan is larger than that of Britain.	La población de Japón es mayor que la de Inglaterra.
How did you know that was going to happen?	¿Cómo supiste que iba a pasar eso?
Where is the train station?	¿Dónde queda la estación de trenes?
She described the scene in detail.	Ella describió la escena en detalle.
Do I really remind you of Tom?	¿Te recuerdo realmente a Tom?
Why don't you let us go?	¿Por qué no nos dejas ir?
I looked in my closet for something to wear.	Busqué en mi armario algo para ponerme.
Walk slowly.	Camina lentamente.
He hates cleaning his room.	Él odia limpiar su habitación.
You know very well what I mean.	Sabes perfectamente lo que quiero decir.
Tom had appendicitis.	Tom tuvo apendicitis.
Tom took his place at the table.	Tom ocupó su lugar en la mesa.
Tom is a famous portrait painter.	Tomás es un famoso retratista.
Who doesn't like the beach?	¿A quién no le gusta la playa?
Would you rather play tennis or golf?	¿Preferirías jugar al tenis o al golf?
He was heartbroken.	Le habían roto el corazón.
This river is 500 miles in length.	El río tiene 500 millas de longitud.
Tom is a very kind and generous man.	Tom es un hombre muy amable y generoso.
These are real.	Estas son verdaderas.
He proved to be honest.	Demostró ser honesto.
Please say something.	Por favor, decí algo.
We were here yesterday.	Ayer estábamos aquí.
What do you regret not doing?	¿Qué lamentas no hacer?
He didn't open his mouth all afternoon.	No abrió la boca en toda la tarde.
Nothing had moved.	Nada se ha movido.
I am eating a doughnut.	Me estoy comiendo una rosquilla.
I don't have anything particular to say.	No tengo nada en particular que decir.
Everyone likes you.	A todos les agradas.
Can you fix the flat tire now?	¿Puede reparar el pinchazo ahora?
I regret missing the speech.	Lamento haberme perdido el discurso.
Tom doesn't know Mary.	Tom no conoce a Mary.
I want to go back.	Quiero volver.
It's a pity that Mary has no sense of humor.	Es una lástima que Mary no tenga sentido del humor.
He is a great swimming champion.	Él es un gran campeón de natación.
Please tell me about your problem.	Por favor, háblame de tu problema.
A bunch of people were standing outside waiting.	Un montón de gente estaba parada afuera esperando.
I like writing.	Me gusta la escritura.
They didn't act quickly.	No actuaron con rapidez.
Tell me you love me.	Dime que me quieres.
Don't forget that we have homework.	No olvides que tenemos deberes.
Tom is saying something.	Tom está diciendo algo.
I dream in French.	Yo sueño en francés.
I didn't know where you were.	No sabía dónde estabas.
I need money to buy Tom a present.	Necesito dinero para comprarle un regalo a Tom.
There's a lot to do.	¡Hay mucho por hacer!
I will continue.	Seguiré.
I understand the risks.	Comprendo los riesgos.
Hey, I may have no money, but I still have my pride.	¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.
I don't really know why.	Realmente no sé porqué.
There is nothing for you to be angry about.	No hay nada por lo que tengas que estar enojado.
The fox and the bear lived together.	El zorro y el oso vivían juntos.
I'm not sure if it's a boy or a girl.	No estoy segura de si es un niño o una niña.
You should go home. It's getting late.	Deberías irte a casa. Se está haciendo tarde.
We dined at our uncle's.	Cenamos en casa de nuestro tío.
Tom was drunk.	Tom estaba borracho.
The most painful thing for a mother is having to bury her own child.	El peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo.
I cried like a baby.	Lloré como un niño.
She got him to drive.	Ella lo hizo conducir.
Are you sure you can do this?	¿Estás seguro de poder hacerlo?
Lots of herons live in the marsh.	Muchas garzas viven en el pantano.
What's your favorite color?	¿Cuál es tu color favorito?
One American was killed in the fight.	Un americano fue asesinado en la pelea.
I don't want to see anybody.	No quiero ver a nadie.
How long are you planning to stay here?	¿Cuánto tiempo estás planeando estar aquí?
Let me say this just once.	Deja que lo diga solo una vez.
We understand each other perfectly.	Nos entendemos perfectamente.
I tried climbing the mountain.	Intenté escalar la montaña.
Tom hasn't been able to go to school for three weeks.	Tom no ha podido ir a la escuela por tres semanas.
I want what you promised.	Quiero lo que prometiste.
I'm not a teacher and don't want to become one.	No soy profesor ni quiero convertirme en uno.
What are you going to do with my picture?	¿Qué vas a hacer con mi foto?
I don't know where Tom is.	Ignoro dónde está Tom.
My hobby is stamp collecting.	Mi afición es coleccionar sellos.
Nobody is perfect.	Nadie es perfecto.
I am like my sister.	Soy como mi hermana.
Kyoto gets lots of visitors from all over the world.	Kioto recibe muchos turistas de todo el mundo.
I'll see if he is in.	Veré si él está adentro.
How many books do you read a month?	¿Cuántos libros lees al mes?
He had to carry the bag.	Él tuvo que llevar la bolsa.
I wish I could do something.	Desearía poder hacer algo.
Tom ate three hotdogs.	Tom se comió tres completos.
We don't like this house.	No nos gusta esta casa.
I went back to my seat.	Regresé a mi asiento.
I have to go to work.	Debo ir a trabajar.
She is one of the best ballerinas in the world.	Ella es una de las mejores bailarinas del mundo.
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.
Tom doesn't know any of the details yet.	Tom no conoce ninguno de los detalles aún.
I'd rather stay home than go fishing.	Prefiero quedarme en casa que ir a pescar.
I'll never see Tom ever again.	Nunca volveré a ver a Tom.
Next Monday and Tuesday are holidays.	Los próximos lunes y martes son fiesta.
I'd like to make a suggestion.	Me gustaría hacer una sugerencia.
He became the company president when he was thirty.	Él se volvió presidente de la compañía cuando tenía treinta.
Do they like oranges?	¿Les gustan las naranjas?
She has been absent from school for five days.	Ella no ha ido al colegio desde hace cinco días.
That's really disgusting.	Eso es realmente asqueroso.
The label is stuck on the box.	La etiqueta está pegada en la caja.
I don't believe you've met Tom.	No creo que conozcas a Tom.
He was killed by a single bullet.	Lo mataron con una sola bala.
The earth is covered with forests.	La Tierra está cubierta de bosques.
I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant.	No tengo mucho tiempo, así que voy a pasar por un restaurante de comida rápida.
Do come again.	Serás bienvenido.
Tom and Mary looked at each other silently.	Tom y María se miraron el uno al otro en silencio.
I'll miss you when you're gone.	Te voy a extrañar cuando no estés.
They must've found out who I was.	Tienen que haber averiguado quién era yo.
I got a nasty sting from a wasp.	Me llevé una fuerte picadura de una avispa.
Have you made your decision yet?	¿Ya tomaste una decisión?
All women are the same.	Todas las mujeres son iguales.
You are the reason I'm here.	Tú eres la razón por la que estoy aquí.
She speaks English very fluently.	Ella habla inglés de manera muy fluida.
I like my job very much.	Me gusta mucho mi trabajo.
Tom looks a little uncomfortable.	Tomás se ve un poco incómodo.
I want to follow you wherever you're going.	Quiero seguirte dondequiera que vayas.
She was pleased with her new dress.	Ella estaba contenta con su nuevo vestido.
They were busy.	Ellos estaban ocupados.
I got up at six-thirty this morning.	Me levanté a las seis y media esta mañana.
He just arrived.	Acaba de llegar.
Most accidents happen near home.	La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.
Here is my bicycle.	Aquí está mi bicicleta.
She lives with him in a small apartment.	Ella vive con él en un pequeño apartamento.
Are you coming down?	¿Vas a bajar?
She gave me a wonderful present.	Ella me dio un regalo maravilloso.
I'm a bit short of money now.	Ahora ando un poco escaso de dinero.
I'm good at playing the piano.	Se me da bien tocar el piano.
He will be a good teacher.	Él será un buen profesor.
The history of China is older than that of Japan.	La historia de la China es más antigua que la de Japón.
Italy is in Europe.	Italia queda en Europa.
One of the girls was left behind.	Una de las chicas se quedó atrás.
Tom never quarrels with his wife in public.	Tom nunca discute con su esposa en público.
I'm running late for school.	Voy un poco tarde a la escuela.
You never listen. I might as well talk to the wall.	Nunca escuchas. Es como hablarle a una pared.
This made me very sad.	Eso me puso muy triste.
Is that really Tom?	¿En realidad es Tom?
Am I not right?	¿No tengo razón?
Tom's situation is desperate.	La situación de Tom es desesperada.
I didn't know that someone was following me.	No sabía que alguien me estaba siguiendo.
Few people live on the island.	Poca gente vive en la isla.
Don't leave the windows open.	No dejes abiertas las ventanas.
Tom doesn't do anything.	Tom no hace nada.
Tom doesn't want to get his hands dirty.	Tom no quiere ensuciarse las manos.
I don't know what the next step is.	No sé cuál sea el siguente paso.
Tom likes to watch soccer.	A Tom le gusta ver el fútbol.
Do you need anything?	¿Necesitas algo?
You're not my type.	No eres mi tipo.
Why can't we just tell Tom that we can't do it?	¿Por qué no podemos sencillamente decirle a Tom que no podemos hacerlo?
It's occupied.	Está ocupado.
I think Tom will be able to help us figure this out.	Creo que Tom podrá ayudarnos a resolver esto.
He wrote a book on China.	Él escribió un libro sobre China.
I read a book.	Yo leí un libro.
I don't know how long it'll last.	No sé cuánto tiempo tardará.
I'm cold and wet.	Estoy frío y mojado.
We should offer them assistance.	Deberíamos ofrecerles ayuda.
They know how to make an atomic bomb.	Saben cómo se construye una bomba atómica.
I need help with this.	Necesito ayuda en esto.
When was this university founded?	¿Cuándo se fundó esta universidad?
I don't feel well at such a high altitude.	No me encuentro bien a tanta altura.
I'm a good person.	Soy un buen sujeto.
I hate dogs.	Odio los perros.
I'm not as busy as Tom.	No estoy tan ocupado como Tom.
It still doesn't work.	Todavía no funciona.
Tom spilled ink on the desk.	Tom volcó la tinta sobre el escritorio.
She is very sensitive to criticism.	Ella es muy sensible a las críticas.
She divorced him after many years of unhappiness.	Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria.
We had next to nothing in the kitchen.	No teníamos casi nada en la cocina.
We're moving.	Nos vamos a mudar.
She arrived in a car.	Ella llegó en un auto.
I need to know your answer by Friday.	Necesito saber tu respuesta para el viernes.
It rained five successive days.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.
She was on the verge of crying.	Ella estaba a punto de llorar.
She cannot have told a lie.	No puede haber mentido.
I like teaching.	Me gusta enseñar.
I'll wait another five minutes.	Esperaré cinco minutos más.
I asked her for her address.	Le pregunté su dirección.
I'm drinking water.	Estoy bebiendo agua.
I understand everything now and I regret that Tom is not here with me now.	Ahora lo entiendo todo y lamento que Tom no esté ahora aquí conmigo.
I love your name.	Me encanta tu nombre.
Did you get the message?	¿Recibiste el mensaje?
The baby fell asleep.	El bebé se durmió.
There are some things we want you to see.	Hay algunas cosas que queremos que veas.
Our army broke through the enemy defenses.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.
I like your hair.	Me gusta tu pelo.
They'll dance.	Ellos bailarán.
He ran and ran, but could not catch up with his dog.	Él corrió y corrió, pero no pudo alcanzar a su perro.
I wish I had been there with you.	Ojalá hubiera estado allí contigo.
We bought a pound of tea.	Compramos una libra de té.
It is dangerous to climb that mountain.	Es peligroso escalar esa montaña.
I know you're worried about Tom.	Sé que están preocupadas por Tom.
Tom said you were sick.	Tom dijo que tú estabas enferma.
Closer examination revealed that the skull had been crushed by some heavy blow.	Un examen más cercano reveló que el cráneo había sido aplastado por un fuerte golpe.
Tom doesn't want to argue with Mary.	Tom no quiere discutir con Mary.
We'll fight.	Vamos a luchar.
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	He tenido suerte de encontrar una buena niñera.
I'm going with Tom.	Voy con Tom.
I think you haven't understood the question.	Creo que no entendiste la pregunta.
They sang in chorus.	Ellos cantan en coro.
I'm not rich enough to buy that.	No soy tan rico como para comprar eso.
Tom always seems to be smiling.	Tom siempre parece estar sonriendo.
Maybe you're not as stupid as you sound.	Puede que no seas tan tonto como pareces.
Tom found a four-leaf clover.	Tom encontró un trébol de cuatro hojas.
You're winning.	Estás ganando.
Tom tried to prevent Mary from opening the door.	Tom trató de impedir que Mary abriera la puerta.
Tom had to go to Boston with Mary.	Tom tuvo que ir con Mary a Boston.
How far are you prepared to go?	¿Hasta dónde estás preparado para ir?
It is our obligation to help.	Es nuestra obligación ayudar.
There is no place like home.	No hay nada como el hogar.
The only sound to be heard was the ticking of the clock.	El único sonido que se oía fue el tictac del reloj.
It's a long story.	Es una larga historia.
They went whale watching.	Ellos fueron a observar ballenas.
I belong to the music club.	Soy miembro del club de música.
You look happy.	Te ves contento.
Tom should apply for this job.	Tom debería postular para este trabajo.
Her daughter can recite many poems.	Su hija es capaz de recitar muchos poemas.
I don't get along with my neighbors.	No me llevo bien con mis vecinos.
Get away!	¡Vete de aquí!
I don't want to disappoint my parents.	No quiero decepcionar a mis padres.
I didn't understand a single word Tom said.	No entendí ni una palabra de lo que dijo Tom.
My dog and my cat get along fine.	Mi perro y mi gato se llevan bien.
It is obvious that he is right.	Es evidente que él tiene razón.
I thought you might want something to drink.	Pensé que querría algo de tomar.
He finally made up his mind to marry the girl he had met in Paris.	Él finalmente decidió casarse con la chica que había conocido en París.
I go to the country every summer.	Todos los veranos voy al campo.
Tom is just like you.	Tom es exactamente igual que tú.
It's time to go.	Es tiempo de irse.
What language do they speak in Switzerland?	¿Qué idioma se habla en Suiza?
Tom fell off the roof and broke three ribs.	Tom se cayó del techo y se rompió tres costillas.
It's a conspiracy.	Es una conspiración.
Do you know of any good restaurants around here?	¿Conoces algún buen restaurante por aquí?
I don't like any of them.	No me gusta ninguno.
I've finally made a decision.	Finalmente tomé una decisión.
How many horses does Tom own?	¿Cuántos caballos posee Tomás?
Come back soon.	Vuelve pronto.
Why do you say that?	¿Por qué dices eso?
They are willing to help us out.	Ellos están dispuestos a ayudarnos.
Tom doesn't like the way Mary talks.	A Tom no le gusta la forma de hablar de Mary.
Tom is trying to say something.	Tom está intentando decir algo.
What's the best Christmas present you've ever gotten?	¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?
Tom was seated between Mary and John.	Tom estaba sentado entre Mary y John.
Tom doesn't know what happened because he wasn't there.	Tom no sabe lo que pasó porque él no estaba ahí.
I've got goose bumps.	Tengo piel de gallina.
What is my room number?	¿Cuál es el número de mi habitación?
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron en la playa a la solera.
How can I upload a photo to your website?	¿Cómo puedo subir una foto a tu página web?
That wasn't so long ago.	No fue hace mucho.
I want a hot dog.	Quiero un pancho.
A child whose parents are dead is called an orphan.	A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".
Why does Tom work at home?	¿Por qué Tom trabaja en casa?
It's their job.	Es su trabajo.
Bee stings can be very painful.	Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.
The ship will stop in Yokohama.	El barco atracará en Yokohama.
Too little is just as bad as too much.	Demasiado poco es casi tan malo como demasiado.
We accept all major credit cards.	Aceptamos todas las tarjetas de crédito importantes.
I have something I want to show you.	Tengo algo que quiero mostrarte.
I just want you to make a good first impression.	Solo quiero que causes una buena primera impresión.
I don't want charity.	No quiero caridad.
You cannot tame a wolf.	Tú no puedes domesticar un lobo.
She gave me a book for Christmas.	Ella me regaló un libro por navidad.
I'll get you out of this horrible situation.	Te sacaré de este horrible trance.
You must realize that prosperity does not last forever.	Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre.
Get on your knees.	Poneos de rodillas.
This book has a certain value.	Este libro tiene un cierto precio.
I know what the problem is.	Yo sé cuál es el problema.
Thirty isn't that old.	Treinta años no son tantos.
This is the biggest hotel in this city.	Es el hotel más grande de la ciudad.
This tastes good.	Esto está bueno.
Tom went to bed at midnight.	Tom se fue a la cama a la medianoche.
Your face is familiar to me.	Tu rostro me parece familiar.
There is a man at the door.	Hay un hombre en la puerta.
Would you like for me to do that for you?	¿Quieres que haga eso por ti?
What am I supposed to do with this money?	¿Qué se supone que tengo que hacer con este dinero?
The girls danced to music.	Las chicas bailaban la música.
Tom couldn't restrain his anger.	Tom no pudo contener su rabia.
I just assumed you wouldn't mind.	Simplemente supuse que no te importaría.
They say that you never forget your first love.	Dicen que nunca se olvida al primer amor.
Tom dried the dishes.	Tom secó los platos.
I feel at ease.	Me siento en paz.
I forgot about that.	Se me olvidó.
I'll stay here.	Me voy a quedar acá.
I failed to catch the last bus, and came home by taxi.	No alcancé el último bus y volví en taxi.
People from the East do not look at things the same as we do.	La gente del este no mira las cosas del mismo modo que lo hacemos nosotros.
Send it by mail.	Envíalo por correo.
She can't stand being treated like a child.	No aguanta que la traten como a un niño.
Everybody wanted one.	Todas querían una.
I can tell when someone is lying.	Yo reconozco cuando alguien miente.
Tom has some very good ideas.	Tom tiene unas ideas muy buenas.
She paid the dressmaker for her dress.	Ella pagó a la modista por su vestido.
Why do you always speak to me in English? Is it because I'm a foreigner?	¿Por qué me hablas siempre en inglés? ¿Es porque soy extranjero?
Is your car fast?	¿Tu coche es rápido?
I have several friends who speak French well.	Tengo varios amigos que hablan bien francés.
I think what you're doing is dangerous.	Pienso que lo que estás haciendo es peligroso.
He died the next day.	Murió al día siguiente.
The museum is open from Monday to Friday.	El museo está abierto de lunes a viernes.
Don't release that dog.	No sueltes a ese perro.
I thought you were going to sleep all day.	Pensé que ibas a dormir todo el día.
You are a genius.	Eres un genio.
I like to work.	Me gusta trabajar.
Would you care to come with us?	¿Te importaría venir con nosotros?
She often takes advantage of his ignorance.	A menudo se aprovecha de su ignorancia.
Maybe he is Italian or Spanish.	Él quizás es italiano o español.
We don't miss anything.	No nos perdemos de nada.
The truth is that I didn't want to eat with Tom.	La verdad es que yo no quería comer con Tom.
Tom couldn't believe how ugly Mary became as she got older.	Tom no podía creer lo fea que se volvía María a medida que envejecía.
I know this must be difficult for you.	Sé que esto debe ser difícil para ti.
Chinese characters are very beautiful.	Los caracteres chinos son muy bonitos.
I wanted Tom to confess.	Quería que Tom confesara.
You have wine.	Usted tiene vino.
I spent the weekend reading a long novel.	Pasé el fin de semana leyendo una larga novela.
Just ignore what Tom said.	Simplemente ignora lo que dijo Tomás.
Be on your guard against pickpockets.	Debes estar atento de los carteristas.
The company provides health care and life insurance benefits for all of its employees.	La empresa proporciona seguro médico y beneficios de seguro de vida a todos sus empleados.
You'd be amazed how few students finished their homework.	Te sorprendería el número de estudiantes que acabaron los deberes.
Do it tomorrow.	Hágalo mañana.
He forgot his promise to go there.	Olvidó su promesa de ir allí.
Is he still there?	¿Todavía está ahí?
He picked up the book.	Él recogió el libro.
Tom left Mary a note.	Tom le dejó una nota a Mary.
This isn't my first time to be here.	Esta no es la primera vez que estoy acá.
Thanks for sharing your thoughts.	Gracias por compartir tus pensamientos.
It seemed like a nice idea at the time, but I wish I hadn't done it.	Parecía una buena idea en el momento, pero desearía no haberlo hecho.
How about we meet tomorrow?	¿Qué tal si quedamos mañana?
He's wanted by the police.	Él es buscado por la Policía.
She's curious to find out who sent the flowers.	Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.
I'm learning how to write.	Estoy aprendiendo a escribir.
Is it happening right now?	¿Está ocurriendo justo ahora?
They're fine.	Están perfectamente.
What a pretty girl!	¡Qué doncella tan linda!
Would you like to eat lunch together?	¿Quieres almorzar con nosotros?
The walls supported the entire weight of the roof.	Las paredes soportaban todo el peso del techo.
I'm about ready to go.	Estoy casi listo para irme.
He walked all the way home.	Anduvo todo el camino hasta casa.
She went to Chicago by bus.	Ella fue a Chicago en autobús.
That's not true.	Eso no es verdad.
Tom gave me your number.	Tom me dio tu número.
They all left.	Todos se fueron.
The committee will meet next Friday.	El comité se reunirá el próximo viernes.
Did you have breakfast this morning?	¿Desayunaste esta mañana?
Their swords clashed.	Sus espadas chocaron.
Last night, there was a fire in the supermarket.	Anoche hubo un incendio en el supermercado.
A cat was on the table.	Sobre la mesa había un gato.
I'm calling to remind you of our dinner plans.	Estoy llamando para recordarte nuestros planes para la cena.
I'm trapped in here.	Estoy atrapado aquí dentro.
She's our teacher.	Ella es nuestra profesora.
Tom is happier now that Mary has left.	Tom está más feliz ahora que Mary se ha ido.
He knows this city very well.	Él conoce muy bien esta ciudad.
We can't live like this.	No podemos vivir así.
Tom had a very bad day.	Tom tuvo un muy mal día.
I'm going to tell you everything.	Voy a contártelo todo.
Tom grew up in an orphanage.	Tom creció en un orfanato.
Tom helped Mary.	Tom ayudó a Mary.
I told them nothing.	No les dije nada.
You're my type.	Eres mi tipo.
Tom knows Mary's in love with John.	Tom sabe que Mary está enamorada de John.
Why did you guys break up?	¿Por qué rompisteis?
He has visited Europe several times.	Él ha visitado Europa varias veces.
An apple a day keeps the doctor away.	Una manzana al día mantiene lejos al doctor.
When did you notice that?	¿Cuándo te diste cuenta de eso?
Can I pay by credit card?	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este micho.
Tom tried to smile, but couldn't.	Tom trató de sonreír, pero no pudo.
The Maori language is spoken in New Zealand.	La lengua Maori se habla en Nueva Zelanda.
Tom teaches sport psychology.	Tom da clases de psicología del deporte.
The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Las puertas no se abrían y tuve que entrar por el maletero.
Let me pay.	Deja que pague yo.
I had two cups of coffee.	Me tomé dos tazas de café.
She watched him dance.	Ella lo vio bailar.
Tom plays the bass guitar in our band.	Tom toca el bajo en nuestra banda.
Tom studies French.	Tom estudia francés.
I don't want to hear another word about it!	¡No quiero oír una palabra más al respecto!
I made a good profit by selling my car.	Vendí mi coche por un buen precio.
He returned home three hours later.	Él volvió a casa tres horas después.
Everybody lies.	Todos mienten.
Is there a flower shop in the hotel?	¿Hay florería en el hotel?
Tom has a deep affection for Mary.	Tom siente un profundo cariño por Mary.
Have you ever donated blood?	¿Has donado sangre alguna vez?
What you did is against the rules.	Lo que hiciste va contra las reglas.
I looked around, but saw nobody.	Miré alrededor, pero no vi a nadie.
You should make sure that you don't make Tom angry.	Deberías asegurarte de no hacer enfadar a Tom.
Fill the bucket with water.	Llena el balde con agua.
I'm confused.	Estoy confundida.
The soldier saved his friend at the cost of his own life.	El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.
She pretended to be hard of hearing.	Ella fingió tener problemas auditivos.
Are you in there?	¿Estáis allí dentro?
You must be a fool.	Debes ser un tonto.
The boy told me why he was crying.	El niño me dijo por qué lloraba.
This tea is very hot.	Este té está muy caliente.
He is holding his books under his arm.	Él llevaba un libro bajo el brazo.
Keep practicing.	Seguí practicando.
Tom must be wrong.	Tom debe estar equivocado.
You often need to spend more time doing something than you anticipated.	A menudo necesitas más tiempo de lo previsto para hacer algo.
I saw a snake eating a mouse.	Vi cómo una serpiente se comía un ratón.
This dictionary has 12 volumes.	Este diccionario tiene doce tomos.
To each his own.	A cada cual lo que se merece.
Tom doesn't want my help.	Tom no quiere mi ayuda.
He does not seem to be very tired.	No parece estar muy cansado.
I should've worn a tie.	Debería haberme puesto una corbata.
He was wide awake.	Él estaba completamente despierto.
I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	Preferiría vivir pacíficamente en la pobreza que atemorizado en la riqueza.
He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.	Él pidió disculpas por su conducta, pero ella no lo perdonaría.
None of your business.	No es asunto tuyo.
Tom and Mary both understand French.	Tanto Tom como Mary entienden el francés.
Wait for the police.	Esperen a la policía.
As of tomorrow, this e-mail address will be invalid.	A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.
Are you drinking?	¿Estáis bebiendo?
She gave her oath that she would not drink.	Ella dió su palabra de que no bebería.
Are you busy today?	¿Está ocupado hoy?
The thief was bound hand and foot.	Ataron al ladrón de manos y pies.
I'll miss Tom, too.	Extrañaré a Tom, también.
I spilled my coffee on the carpet.	Derramé mi café sobre la alfombra.
Let's fly a kite.	Volemos un papalote.
Our plan has lots of additional advantages.	Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.
Haven't you seen the doctor?	¿No habéis visto al médico?
She smiled at me.	Ella me sonrió.
An astronaut can float in space.	Un astronauta puede flotar en el espacio.
Tom licked his fingers.	Tomás se chupó los dedos.
Did you order the room to be swept?	¿Has ordenado que limpien la habitación?
What do nurses spend most of their time doing?	¿Qué se pasan haciendo la mayor parte de su tiempo las enfermeras?
He arrived at the station out of breath.	Él llegó sin aliento a la estación.
The gasoline tank was underneath.	En la parte inferior iba el depósito de gasolina.
You should follow your doctor's advice.	Deberías seguir el consejo del médico.
We went down the river in a small boat.	Bajamos por el río en una barca pequeña.
The boy is wearing glasses.	El chico lleva gafas.
You are easily distracted.	Te distraes con facilidad.
Tom doesn't know the difference between right and wrong.	Tom no conoce la diferencia entre lo bueno y lo malo.
Tom phoned.	Tomás telefoneó.
How do you say that in Italian?	¿Cómo se dice eso en italiano?
You're a crazy woman.	Eres una mujer loca.
I daydream about it.	Fantaseo sobre ello.
Do we have any more beer?	¿Nos queda cerveza?
He was a good friend.	Era un buen amigo.
She works as hard as any other student.	Ella trabaja tanto como cualquier otro estudiante.
I threw up three times.	Vomité tres veces.
Do not let go of the rope till I tell you.	No sueltes la cuerda hasta que te diga.
I just don't want to hurt anyone.	Sencillamente no quiero herir a nadie.
I didn't invite you.	No te invité.
It's 8:30.	Son las 8:30.
Let me take your blood pressure.	Permítame tomarle la presión.
Tom has a heart of stone.	Tom tiene un corazón de piedra.
Tom knows we aren't busy.	Tom sabe que no estamos ocupadas.
I've never been spoken to like that.	Nadie me ha hablado nunca así.
You should have locked, or at least closed, all the doors.	Deberías trancar todas las puertas o al menos cerrarlas.
My daughter is still at work.	Mi hija está todavía trabajando.
Let's take a train.	Vayamos en tren.
I want your opinion.	Quiero vuestra opinión.
When was the last time it rained here?	¿Cuándo llovió aquí por última vez?
I read about it in the newspaper.	Lo he leído en el periódico.
There are millions of stars in the universe.	Hay millones de estrellas en el universo.
You must pay attention to the teacher.	Tienes que prestarle atención al profesor.
In our park, we have a nice slide for children to play on.	En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.
I can't tell you that.	No puedo decírtelo.
Can you catch the chicken?	¿Puedes atrapar a la gallina?
What happened to the goats?	¿Qué le pasó a las cabras?
I go to work by bus.	Voy al trabajo en autobús.
I'm not hiding anything from you.	Yo no te estoy ocultando nada.
Speak for yourself.	Habla por ti.
She has a small house.	Ella tiene una casa pequeña.
My grandfather goes to mass every Sunday.	Mi abuelo va a misa cada domingo.
Tom eventually told the truth.	Finalmente, Tom contó la verdad.
You're unfair.	Sos injusto.
Tom and his dog sleep in the same room.	Tom y su perro duermen en la misma habitación.
I want a lawyer who can speak English.	Quiero un abogado que sepa hablar inglés.
He will return to Japan some day.	Él regresará a Japón algún día.
All three of those men are carpenters.	Los tres son carpinteros.
Tom didn't do anything else.	Tom no hizo más nada.
They chatted over coffee for more than two hours.	Charlaron y bebieron café durante más de dos horas.
My brother died in a traffic accident.	Mi hermano murió en un accidente de tránsito.
She dumped him for a younger man.	Ella lo abandonó por un hombre más joven.
I have two brothers.	Tengo dos hermanos.
I love sitting on the beach.	Me encanta tumbarme en la playa.
Is it going to rain tomorrow?	¿Lloverá mañana?
Tom burned himself on the stove.	Tom se quemó en la estufa.
When was the last time you made a cake?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste una torta?
There was enough water for two days.	Había suficiente agua para dos días.
Tom walked over to Mary.	Tom se acercó a Mary.
You're too idealistic.	Eres demasiado idealista.
I don't have enough money to buy the medicine my father needs.	No tengo suficiente dinero para comprar el medicamento que mi padre necesita.
Although she is rich, she dresses quite simply.	Aunque ella es rica, viste con bastante sencillez.
Who's that person over there?	¿Quién es la persona que está allá?
I didn't have the courage to tell her the truth.	No tuve el valor para contarle la verdad.
Tom is a picky eater and seldom tries anything new.	Tom es quisquilloso y rara vez prueba algo nuevo.
Tom is in the house.	Tom está en la casa.
He is not the sort of person who likes to listen to jazz.	Él no es el tipo de persona al que le gusta escuchar jazz.
Aren't you hungry?	¿No tienes hambre?
Now I understand.	Ahora lo entiendo.
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires es la capital de Argentina.
This book will be printed next year.	Este libro se va a imprimir el año que viene.
I am going to a concert next week.	La semana que viene voy a un concierto.
This dog is white.	Este perro es blanco.
What were you doing?	¿Qué hacías?
They want to be with you.	Ellos quieren estar contigo.
Do you still want us to take care of your dog?	¿Todavía querés que te cuidemos al perro?
Tom doesn't spend much time studying.	Tom no pasa mucho tiempo estudiando.
Tom can sleep in my room.	Tom puede dormir en mi habitación.
Tom speaks French to his grandparents.	Tom habla francés con sus abuelos.
How old were you when the war broke out?	¿Qué edad tenías cuando estalló la guerra?
What is it that you want?	¿Qué quieres?
He proposed to the young woman.	Él se declaró a la joven.
He envies all his friends.	Envidia a todos sus amigos.
He took a taxi to the station.	Cogió un taxi para ir a la estación.
He's going back to America.	Él se va de regreso a América.
I share this room with my sister.	Comparto esta habitación con mi hermana.
The jacket's wearing through at the elbows.	Se está rompiendo la chaqueta por los codos.
Tom hasn't opened his store yet.	Tom aún no ha abierto su tienda.
The storm caused a lot of damage.	La tormenta causó numerosos daños.
We are so busy we'd take any help we could get.	Estamos tan ocupados que aceptaríamos cualquier ayuda que se nos ofreciera.
I can't believe your mom let you go.	No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
We all want something.	Todos queremos algo.
Everything is covered with dust.	¡Todo está lleno de polvo!
I am allergic to aspirin, penicillin, and sulfa drugs.	Soy alérgico a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.
Mary resembles her mother in looks, but not in personality.	Mary se parece a su madre en aspecto, pero no en su personalidad.
Could you show me the way to the bus stop?	¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?
This morning I got up too late to have breakfast.	Esta mañana me levanté demasiado tarde para tomar el desayuno.
What would you like to drink?	¿Qué desea beber?
Do you really want to know where we went?	¿Realmente quieres saber adónde fuimos?
Do you think I'm to blame?	¿Crees que es culpa mía?
Tom doesn't understand why Mary behaves the way she does.	Tom no entiende por qué Mary se comporta de la manera que lo hace.
I won't excuse your mistakes again.	No voy a permitir tus errores nunca más.
The road turns left there.	El camino gira a la izquierda allí.
Show your cards.	Muestra tus cartas.
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom se comió su entrada con el tenedor de ensaladas por error.
What's going on in this town?	¿Qué pasa en esta ciudad?
Pay attention to us.	Prestanos atención.
She is what we call a bookworm.	Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.
He says he will not give up smoking.	Él dice que no se quitará de fumar.
The two laughed.	Los dos se rieron.
He is mad about you.	Él está loco por vos.
The window washer lost his grip and fell to his death.	El limpiaventanas perdió su agarre y se precipitó hacia su muerte.
Is this a hoax?	¿Es esto una broma?
The police were able to find the criminal.	La policía pudo encontrar al delincuente.
He went to Paris to study French.	Él fue a París a estudiar francés.
I didn't see you.	No te había visto.
I am not certain about that.	No estoy seguro acerca de eso.
Maybe Tom has other plans.	Quizá Tom tenga otros planes.
Don't do anything you don't want to do.	No hagas nada que no quieras hacer.
I'll try my best today, too.	Hoy también lo haré lo mejor que pueda.
My father lives and works in Tokyo.	Mi padre vive y trabaja en Tokio.
No one loves war.	La guerra no le gusta a nadie.
I think they know me.	Creo que ellos me conocen.
I want to go to town.	Quiero ir al centro.
Listen to me very carefully.	Escuchame bien.
What was the cause of the explosion?	¿Cuál fue la causa de la explosión?
Can you guess the worth of the diamond?	¿Te imaginas cuánto vale el diamante?
I only slept two hours.	Solo dormí dos horas.
I needed a lot of courage to try eating that strange food.	Necesité mucho coraje para tratar de comer esa extraña comida.
Please fill the teapot with boiling water.	Llena la tetera con agua hirviendo por favor.
We can't tolerate such an outrage.	No podemos tolerar tal atropello.
Did you receive my letters?	¿Te llegaron mis cartas?
This airport is easily accessible by bus.	Este aeropuerto está bien comunicado por autobús.
He left his wife and children.	Abandonó a su esposa e hijos.
It was excessive.	Fue excesivo.
Put out the light.	Apague la luz.
Some believe in UFOs and others do not.	Algunos creen en los ovnis y otros no.
I must make up for the loss.	Debo compensar la pérdida.
He couldn't do such a thing.	Él no pudo haber hecho algo así.
I couldn't believe it was you.	No podía creerme que fueras tú.
Are you coming along with us?	¿Vienes con nosotros?
Tom is a civilian.	Tom es civil.
After killing Tom, Mary escaped through the window.	Después de matar a Tom, Mary escapó por la ventana.
Tom might come to visit us.	Tom podría venir a visitarnos.
Tom apologized.	Tomás se disculpó.
She's almost the same height as you.	Es casi tan alta como tú.
Tom graduated in 2013.	Tom se recibió en 2013.
I'll put the suitcases in Tom's room.	Dejaré los maletines en la habitación de Tom.
They bought a home with a pool.	Ellos compraron una casa con pileta.
I'm not sure how to pronounce the word.	No estoy seguro de cómo pronunciar la palabra.
I can't go with you.	No puedo ir contigo.
Tom doesn't understand what's going on.	Tom no entiende qué está pasando.
Do you smoke?	¿Usted fuma?
Did he tell you the truth?	¿Te dijo él la verdad?
I had to stifle my anger in front of him.	Tuve que contener mi cólera en frente de él.
I've always trusted you.	Siempre he confiado en ti.
Come on home.	Vuelve a casa.
This is all that I know.	Esto es todo lo que sé.
Wait here until I come back.	Espera aquí hasta que yo vuelva.
Tom was obviously not impressed.	Obviamente Tom no estaba impresionado.
I've never felt so exhilarated.	Nunca me he sentido tan animado.
I want to rest.	Quiero descansar.
I smoke cigarettes.	Yo fumo cigarrillos.
I'm sorry to have bothered you.	Perdón por haberte molestado.
Whose turn is it to wash the dishes?	¿A quién le toca lavar los platos?
He was not quick enough.	No era lo suficientemente rápido.
Your method is different from mine.	Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.
Tom is still sitting.	Tom todavía está sentado.
She told him a joke, but he didn't laugh.	Ella le contó un chiste, pero él no se rio.
She met him this morning.	Ella se encontró con él esta mañana.
He'll come on foot or by bicycle.	Él vendrá a pie o en bicicleta.
Tom can't wait to get married.	Tom está impaciente por casarse.
I'm on my way.	Estoy de camino.
Are we able to prevent disease?	¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?
Are we in the same hotel?	¿Estamos en el mismo hotel?
His house is on the other side of the bridge.	Su casa está al otro lado del puente.
Before you can love others, you need to be able to love yourself.	Antes de poder amar a los otros, debes ser capaz de amarte a ti mismo.
Let's go to the hospital.	Vayamos al hospital.
Who wrote that?	¿Quién escribió eso?
He'll do anything for money.	Él hará lo que sea por dinero.
Tom is an excellent student.	Tom es un estudiante excepcional.
I ordered pizza.	Pedí pizza.
I just got back in town.	Acabo de volver a la ciudad.
Anyone can do that.	Eso lo puede hacer cualquiera.
I have plenty of time to do that.	Tengo harto tiempo para hacer eso.
It fell to pieces.	Se hizo pedazos.
I'm not ashamed that I am poor.	No me avergüenza ser pobre.
Look at the sky.	Mira al cielo.
Don't call me again.	No me llamés de nuevo.
Never compare your wife to another woman.	Nunca compares a tu esposa con otra mujer.
Don't do anything until I get there.	No hagas nada hasta que llegue ahí.
Sweat is dripping from his face.	El sudor gotea de su cara.
You don't need to speak so loud.	No hace falta que hables tan alto.
I waited for him for an hour.	Lo esperé durante una hora.
I imagine that Tom will eventually be caught and put in prison.	Me imagino que tarde o temprano van a atrapar a Tom y lo pondrán en prisión.
I think it's a shame that some foreign language teachers were able to graduate from college without ever having studied with a native speaker.	Creo que es una vergüenza que algunos profesores de lengua extranjera hayan podido graduarse de la universidad sin nunca haber estudiado con un hablante nativo.
We should scrap the whole thing.	Deberíamos desechar todo el asunto.
Tom needs to stay where he is.	Tom tiene que quedarse donde está.
I'd love to hang out with you this weekend.	Me encantaría salir contigo este fin de semana.
It worked for Tom.	A Tom le funcionó.
Did you see anybody else?	¿Viste a alguien más?
You're over-thinking this.	Tú estás pensando demasiado en esto.
Let me get it.	Deja que lo coja.
Did you read the book I gave you?	¿Leíste el libro que te regalé?
She picked up beautiful stones.	Ella recogió unas piedras hermosas.
They were closed.	Ellos estaban cerrados.
What's your blood type?	¿Cuál es su grupo sanguíneo?
Tom was in trouble and we let him down.	Tom estaba en apuros y le decepcionamos.
Tom sometimes sees Mary on the street in front of his house.	Tom a veces ve a Mary en la calle al frente de su casa.
Tom has traveled around the world.	Tom ha viajado por todo el mundo.
Mary keeps her laptop with her at all times.	María siempre trae su laptop consigo.
I think a part-time job is a good experience.	Creo que un trabajo a tiempo parcial es una buena experiencia.
Their patience was about to give out.	Estaban a punto de perder la paciencia.
Would you like to go have a drink?	¿Te gustaría ir a tomar algo?
What's her name?	¿Cómo se llama?
May I set the table?	¿Puedo poner la mesa?
Her cat had another four kittens.	Su gato tuvo otros cuatro gatitos.
The human skull consists of 23 bones.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.
Let me tell you everything I know.	Deja que te diga todo lo que sé.
Tom won't have to go through what Mary went through.	Tom no tendrá que atravesar lo que María atravesó.
I am afraid I can't help you.	Me temo que no puedo ayudarle.
Tom used to think Mary was the most beautiful woman in the world.	Tom solía pensar que Mary era la mujer más bella del mundo.
I can't figure out what's causing the problem.	No tengo ni idea de qué está originando el problema.
I am sick and tired of him.	Estoy enferma y agotada de él.
He doesn't care about anything.	No se preocupa por nada.
Tom has never killed anybody.	Tom nunca mató a nadie.
I caught up with the others.	Alcancé a los demás.
I have ten pens.	Tengo diez lapiceras.
I could stay a while longer if you want me to.	Me podría quedar un rato más si quieres.
Tom has written three books.	Tom ha escrito tres libros.
Come and stay with us in Boston.	Ven y quédate con nosotros en Boston.
Does anyone live here?	¿Vive alguno aquí?
I thought you didn't have any money.	Pensé que no tenías dinero.
Keep your eyes open.	Mantén tus ojos abiertos.
It's a surprise.	Es una sorpresa.
Where would Tom fit in?	¿Dónde podría encajar Tom?
You must learn English whether you like it or not.	Debes aprender inglés te guste o no.
I got soaked to the skin.	Estoy empapado hasta la ropa interior.
Please choose a more secure password.	Por favor, elija una contraseña más segura.
I appreciate you.	Te tengo cariño.
Guess who I saw today.	Adivina a quién vi hoy.
Tom wasn't that bad.	Tom no era tan malo.
It's a secret.	Es secreto.
We got up at dawn.	Nos levantamos al amanecer.
In 1964, Roger Miller agreed to record sixteen songs. One of those songs was "Dang Me." It became his first number one selling record.	En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.
He completely failed to understand why she got angry.	Él fracasó completamente en entender por qué ella se había enojado.
Tom was a very funny man.	Tom era un hombre muy gracioso.
Are you ready?	¿Están listos?
Tom has two choices.	Tom tiene dos opciones.
I fell in love in an unlikely place.	Me enamoré en un lugar improbable.
Only a few people know how to do that.	Sólo unas cuantas personas saben cómo hacerlo.
I need some fresh air.	Necesito aire fresco.
You never tell me anything.	Nunca me dices nada.
Did he have sandwiches for lunch?	¿Tenía bocadillos para almorzar?
Tom's dog attacked Mary.	El perro de Tom atacó a Mary.
Everyone needs friends.	Todos necesitan amigos.
The mailman comes around every three days.	El cartero pasa cada tres días.
This computer doesn't work.	Este ordenador no funciona.
Tom asked for a raise.	Tom pidió un aumento.
Thank you for your gift.	Gracias por el regalo.
I'm sure she will become a great singer.	Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.
It's no joke.	No es una broma.
Man is the only animal that uses fire.	El hombre es el único animal que utiliza el fuego.
Do you know how to start a fire using just sticks of wood?	¿Sabes prender fuego usando solo palos de madera?
You have to choose your own destiny.	Tienes que elegir tu propio destino.
Have you ever broken a bone?	¿Alguna vez te has roto un hueso?
I have so many things to tell you that I don't know where to start.	Tengo tantas cosas que decirte que no sé por dónde empezar.
Do you believe in such things?	¿Crees en esas cosas?
Tom was sleeping.	Tom estaba durmiendo.
Tom is fascinated.	Tom está fascinado.
Why do you want to leave today?	¿Por qué quieres irte hoy?
I have a little money this month.	Este mes estoy escaso de dinero.
The population is growing.	La población aumenta.
I ran out of the house.	Salí corriendo de la casa.
We have 30 minutes.	Tenemos 30 minutos.
Can't you hear the sound?	¿No puedes escuchar el sonido?
Tom wanted to find out.	Tom quería descubrirlo.
Tom attempted to rescue Mary.	Tom intentó salvar a Mary.
You're a very pretty girl.	Eres una chica muy guapa.
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este misho.
How deep is the hole?	¿Cuál es la profundidad del agujero?
I'm not allowed to drink alcohol.	No tengo permitido beber alcohol.
I'm really enjoying the challenge.	Estoy disfrutando mucho el reto.
He came a little earlier than he used to.	Él vino un poco más temprano de lo que solía.
You're powerless.	Tú estás sin autoridad.
Tom demanded to know why he hadn't been told about the changes.	Tom exigió saber por qué no se le había avisado acerca de los cambios.
She forgot that she bought him a present.	Ella se olvidó de que le había comprado un regalo.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgica a los cacahuetes.
Tom just got fired.	Tom acaba de ser despedido.
If you really like Mary, you should ask her out.	Si de verdad te gusta Mary, deberías pedirle que salga contigo.
That dog runs very fast.	Ese perro corre muy rápido.
You should stay here a few days.	Deberías quedarte aquí por algunos días.
I love watching soccer games.	Me gusta ver partidos de fútbol.
I was going out, when the telephone rang.	Iba a salir cuando sonó el teléfono.
The attempt failed.	El intento falló.
He embezzled public money.	Malversó dinero público.
Tom has no idea how to deal with this problem.	Tom no tiene ni idea de cómo lidiar con este problema.
I have a few things I want to make clear.	Tengo algunas cosas que quiero aclarar.
Do you like pork loin?	¿Le gusta el lomo de cerdo?
She invited me to her birthday party.	Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.
He made me out to be a liar.	Me hizo quedar como un mentiroso.
Tom is very conceited.	Tom es muy arrogante.
We translated the novel from Japanese into English.	Tradujimos la novela del japonés al inglés.
Her eyes were full of sadness.	Sus ojos estaban llenos de tristeza.
Tom doesn't care what other people say about him.	A Tom no le importa lo que la gente dice de él.
Sorry. It's all my fault.	Perdón. Todo es mi culpa.
This time, the exam was not just difficult, but also, the questions were ambiguous.	Esta vez, el examen no era sólo difícil, sino que además, las preguntas eran ambiguas.
Is your father a doctor?	¿Tu padre es médico?
Those houses are all alike.	Esas casas son todas iguales.
Did you wash your hands?	¿Te lavaste las manos?
I enjoy playing chess.	Me gusta jugar ajedrez.
Tom's new shirt shrunk when he washed it and now it doesn't fit.	La camisa nueva de Tom encogió cuando la lavó y ahora no le vale.
We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.	Volamos de Nueva York a San Luis pasando por Chicago.
There were many children in the square.	Había muchos niños en la plaza.
I'm aware that every choice I make has a consequence.	Estoy consciente de que cada decisión que tomo acarrea una consecuencia.
I'll do more than that.	Haré más que eso.
I can't believe Tom said yes.	No puedo creer que Tom haya dicho sí.
I didn't go to school yesterday.	No fui a la escuela ayer.
She was waiting in front of the building.	Ella estaba esperando en frente del edificio.
I ran toward the door.	Corrí hacia la puerta.
I'm just being polite.	Solo estoy siendo educado.
He demanded that the savage dog be kept tied up.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.
I flipped the coin.	Yo lancé la moneda al aire.
Can you frame this picture for me?	¿Me puedes enmarcar esta foto?
Tom and Mary looked at each other and then at John.	Tom y Mary se miraron mutuamente, y luego a John.
Put it where you like.	Ponedlo donde queráis.
Don't tell anyone we've done this.	No le digas a nadie que hemos hecho esto.
I couldn't get Tom to wake up.	No pude despertar a Tom.
I missed you a lot.	Te he echado mucho de menos.
Tom will come later.	Tom vendrá más tarde.
Tom is a good student, isn't he?	Tom es buen estudiante ¿no?
Tom stopped talking when Mary walked into the room.	Cuando María entró en el cuarto, Tom dejó de hablar.
Tom has short hair.	Tom tiene pelo corto.
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	¿Puedes imaginar qué serían nuestras vidas sin electricidad?
I couldn't answer all the questions.	No podía contestar todas las preguntas.
Tom has known Mary ever since they were children.	Tom conoce a Mary desde que eran niños.
Do you want me to do anything?	¿Queréis que haga algo?
I love nature.	Amo la naturaleza.
I'll see him next Friday.	Le veré el viernes que viene.
He kept me waiting for an hour.	Me tuvo una hora esperando.
I think it's too late.	Creo que es demasiado tarde.
I'm a little crazy.	Estoy un poco loco.
I'm not a baby.	Ya no soy un bebé.
My father stopped smoking.	Mi padre dejó el tabaco.
I understand, but I cannot agree.	Entiendo, pero no puedo estar de acuerdo.
Anyway, I'm getting more experience.	Sea como sea, estoy ganando más experiencia.
I made it myself.	Lo he hecho yo.
He did everything for her.	Él lo hizo todo por ella.
Many people are upset.	Mucha gente está disgustada.
There are many islands in Greece.	Hay muchas islas en Grecia.
The soup's very hot.	La sopa está muy caliente.
Tom doesn't like people who don't show up on time.	A Tom no le gusta la gente que no se presenta a tiempo.
Tom was in Boston last week on a business trip.	Tom estuvo en Boston la semana pasada en un viaje de negocios.
In each beehive there can only be one queen.	En cada colmena sólo puede haber una reina.
Her dress attracted everyone's attention at the party.	Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.
Tom left his hat in the car.	Tomás dejó su sombrero en el auto.
I'm not able to do that on my own.	No soy capaz de hacer eso yo solo.
It was confidential.	Era confidencial.
He will be here in half an hour.	Estará aquí en media hora.
Tom loves to fish.	A Tomás le encanta pescar.
Tom gave me a couple of slices of toast and a glass of milk.	Tom me dio un par de trozos de pan y un vaso de leche.
The ingredients for this recipe are a little expensive.	Los ingredientes para esta receta son un poco caros.
The new computer is ten times as fast as the old one.	La nueva computadora es diez veces más rápida que la antigua.
I'm meeting Tom next Monday.	Me encontraré con Tom el lunes próximo.
Excuse me, but could you tell me how to get to Central Park?	Perdone, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
Next time, you should wear something more appropriate.	La próxima vez, deberías usar algo más apropiado.
Nobody appreciates me.	Nadie me aprecia.
The boy got lost in the forest.	El niño se perdió en el bosque.
I didn't like the ending of that movie.	No me gustó el final de esa película.
It's there.	Está ahí.
Look at him.	Míralo.
I wish there was more I could've done.	Desearía haber podido hacer más.
He confessed his crime.	Confesó su delito.
I saw an airplane.	Vi un avión.
"I am a teacher." "So am I."	"Yo soy maestro." "Yo también."
Tom was with Mary all morning.	Tomás estuvo toda la mañana con María.
Do you live near here?	¿Vivís acá cerca?
We just want you to be happy.	Solo queremos que seas feliz.
Tom and Mary exchanged numbers at the party.	Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.
I heard the door close.	Oí cerrarse la puerta.
I thought Tom was guilty.	Pensé que Tom era culpable.
It's a single-cell organism.	Es un organismo unicelular.
He fell when the ladder broke.	Cayó al romperse la escalera.
I didn't know Tom very well.	No conocía muy bien a Tom.
Let's go sit in the shade.	Vamos a sentarnos a la sombra.
Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
I have an old car.	Tengo un coche viejo.
Delivery of goods is done after a month of placing the order.	El envío de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden.
That's a really great idea.	Esa es una idea de veras fantástica.
She loved me in the same way that I loved her.	Ella me amaba de la misma forma que yo la amaba.
He loved the change.	A él le encantó el cambio.
Check your order.	Verifique su orden.
Tom wanted some more elbow room.	Tom quería más espacio para sus codos.
We enjoyed ourselves at the seaside.	Nos lo pasamos muy bien en la playa.
I have a twin sister.	Tengo una hermana gemela.
I remember that guy.	Me acuerdo de ese hombre.
Tom relaxed.	Tom se relajaba.
If you are tied up now, I'll call you back later on.	Si ahora estás ocupado, te llamaré de vuelta más tarde.
Tom would never hit Mary.	Tom nunca golpearía a Mary.
What's your secret?	¿Cuál es tu secreto?
The water has been cut off.	Han cortado el agua.
The two friends got on well together.	Los dos amigos hacían buenas migas.
He described the scene in detail.	Él describió la escena con todo lujo de detalles.
Have you dug up the potatoes?	¿Desenterraron las papas?
This room doesn't get much sunlight.	A esta pieza no le llega mucha luz del sol.
As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.
What do you need to do today?	¿Qué necesitas hacer hoy?
My orders are absolute.	Mis órdenes son incondicionales.
They named the baby Momotarou.	Llamaron al bebé Momotarou.
It's a risk we have to take.	Es un riesgo que tenemos que asumir.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que viniera hoy.
I don't think what we did made any difference.	No creo que lo que hicimos supusiera ninguna diferencia.
Tom put a band-aid on his finger.	Tomás se puso una curita en el dedo.
You had better not see her today.	Mejor que no la hubieras visto hoy.
Tom hates raw onions.	Tom detesta las cebollas crudas.
I wonder what they have in common.	Me pregunto que tendrán ellos en común.
He hasn't read the book yet.	Todavía no se ha leído el libro.
We forgive him.	Le perdonamos.
Tom gained weight over the winter.	Tom subió de peso en el invierno.
Tom will call me.	Tomás me va a llamar.
Let me see.	Déjeme ver.
It was only when I met him that I realized his true intention.	Tan sólo al encontrarlo me di cuenta de su verdadera intención.
No one understands me like you do.	Nadie me entiende como tú.
He bought vegetables and some fruit.	Compró verduras y un poco de fruta.
I bought a Microsoft mouse.	Me compré un ratón Microsoft.
We sat there.	Nos sentamos ahí.
Those two children were the same age.	Esos dos niños tenían la misma edad.
This meant they were too weak to cause more trouble.	Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.
You're going in the wrong direction.	Vas en la dirección equivocada.
She is really a nice girl.	Ella es de verdad una muchacha decente.
I'll pick you up at your home at five.	Te recogeré en tu casa a las cinco.
They understand us.	Nos entienden.
Tom blames Mary for John's death.	Tom culpa a María por la muerte de Juan.
Salmon lay their eggs in fresh water.	El salmón pone sus huevos en agua dulce.
Our train had already pulled out when we arrived at the station.	Nuestro tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.
Tom goes for a walk every afternoon.	Tom cada tarde da un paseo.
He knows how to use this weapon.	Él sabe cómo se usa esta arma.
I don't have many friends.	No tengo muchos amigos.
Tom and Mary visited Northern Europe.	Tom y Mary visitaron el norte de Europa.
I'm not against people owning guns.	No me opongo a que la gente posea armas.
She loves cats.	Ella ama a los gatos.
Her face resembles her mother's.	Su cara se parece a la de su madre.
I can't make that decision without talking to Tom first.	No puedo tomar esa decisión sin consultar a Tom antes.
There was a cottage on the side of the hill.	Había una casa de campo en un lado de la colina.
They just want someone to blame.	Ellos solo quieren a alguien a quien culpar.
He started the day with a good breakfast.	Empezó el día con un buen desayuno.
Eisenhower had campaigned to end the war.	Eisenhower hizo campaña hasta el final de la guerra.
Don't eat for at least three hours.	No comas por tres horas al menos.
Tom asked me some questions about Mary.	Tom me hizo algunas preguntas acerca de María.
You look beautiful.	Estás guapa.
Raise your hands.	Levanta tus manos.
Shall I close the door?	¿Cierro la puerta?
I will never make that mistake again.	Nunca más cometeré ese error.
I think it's over.	Pienso que se ha terminado.
Don't eat without me.	No comas sin mí.
I hit my head hard against the wall.	Me golpeé muy fuerte la cabeza contra la pared.
Tom died yesterday.	Tom murió ayer.
I need a place I can study.	Necesito un lugar donde pueda estudiar.
That was our agreement.	Eso fue nuestro acuerdo.
Did you have breakfast this morning?	¿Has desayunado esta mañana?
Tom has something to tell Mary.	Tom tiene algo que decirle a Mary.
That's not how you spell my name.	Así no es como deletreas mi nombre.
We haven’t seen him for over ten years.	No lo hemos visto en diez años.
You're the expert, Tom.	Tú eres el experto, Tom.
You can't kill me.	No me puedes matar.
Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition.	Por supuesto, para que una vieja alfombra tenga valor debe estar en buenas condiciones.
He has an inferiority complex.	Él tiene complejo de inferioridad.
Your suggestion seems reasonable.	Su sugerencia parece razonable.
The town where he was brought up lies east of Osaka.	La ciudad donde él se crió está al este de Osaka.
The others paid no attention to her warning.	Los demás no le hicieron caso a su advertencia.
There is something about him I don't like.	Hay algo acerca de él que no me agrada.
Don't push me!	¡No me presiones!
You are overworked.	Estás saturado de trabajo.
Why didn't Tom tell Mary?	¿Por qué no se lo dijo Tom a Mary?
Make room for the baggage.	Haga sitio para el equipaje.
I know where she is.	Sé dónde está ella.
I don't know how to write in English.	No sé escribir en inglés.
The person who shot JFK worked for the CIA.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.
He likes cantaloupe.	Le gusta el melón.
It looks like we're out of gas.	Parece que se nos ha acabado la gasolina.
We have enough seats for everyone.	Tenemos suficientes asientos para todo el mundo.
According to the newspaper, it's going to rain today.	Según el periódico, va a llover hoy.
I went to many shops to look for the book.	Fui a muchas tiendas buscando el libro.
She used her hand to screen the sunlight from her eyes.	Ella usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
Her voice sounds very beautiful.	Su voz suena muy bello.
Tom broke the window on purpose.	Tom rompió la ventana a propósito.
Her face turned red.	Su rostro se puso rojo.
Everyone has strengths and weaknesses.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Did you want to go to Boston with Tom?	¿Querías ir a Boston con Tomás?
I don't have a car.	Yo no tengo carro.
He speaks French as well as English.	Él habla tanto el francés como el inglés.
I hate politics.	Odio la política.
Do you feel like going swimming?	¿Tienes ganas de ir a nadar?
What did you buy this expensive dictionary for?	¿Para qué has comprado este diccionario tan caro?
Tom lowered his voice.	Tom apagó la voz.
She bought him a dog.	Ella le compró un perro.
Think about pay day.	Piensa en el día de pago.
You're lucky you didn't get shot.	Eres afortunado de que no te hayan disparado.
This place is ours.	Este sitio es nuestro.
That tie suits you.	Esa corbata te sienta bien.
Tom can't speak French.	Tom no sabe hablar francés.
We have to buy water from Malaysia.	Tenemos que comprar agua de Malasia.
According to Tom, Mary committed suicide.	De acuerdo con Tom, Mary se suicidó.
They may go.	Tal vez vayan.
What's your impression of the United States?	¿Qué opinas de los Estados Unidos?
They all entered.	Todas ellas entraron.
If you don't want to come, you don't have to.	No es necesario que vengas si no quieres.
Tom told me he didn't have to do that.	Tom me dijo que él no tenía que hacer eso.
Mary's dream of going abroad finally became a reality.	El sueño de María de viajar al extranjero finalmente se realizó.
I went to pick you up, but you were already gone.	Fui a por ti, pero tú ya te habías ido.
I love chocolates, especially those with nuts.	Adoro los bombones, en especial los de frutos secos.
Come and see this.	Entra y mira esto.
He stood up and took a deep breath.	Él se paró y respiró profundamente.
I don't know if he knows it.	No sé si lo sabe.
Please stay here.	Por favor, quédate aquí.
It costs an arm and a leg.	Cuesta un riñón.
Can we talk?	¿Podemos hablar?
Tom and Mary celebrate Christmas together every year.	Tom y Mary celebran la Navidad juntos todos los años.
How many times do you think you've eaten here?	¿Cuántas veces crees que has comido aquí?
I have to shine my shoes.	Tengo que sacarle brillo a mis zapatos.
You can't leave now.	¡No puedes irte ahora!
I was well rewarded for my efforts.	Mis esfuerzos fueron bien recompensados.
Did you get Tom something?	¿Le has dado algo a Tom?
I value your friendship very much.	Yo valoro mucho tu amistad.
Why don't we see if Tom wants to play cards with us?	¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotras?
What's this?	¿Qué es esto?
An innocent man was arrested by mistake.	Se ha detenido a un hombre inocente por error.
I don't want to walk home.	No quiero caminar a casa.
There were many things that I didn't like about that movie.	Hubo muchas cosas que no me gustaron acerca de la película.
The tires squealed.	Los neumáticos chillaron.
I have been a teacher for 15 years.	He sido profesor durante 15 años.
People shouldn't abuse animals.	La gente no debería maltratar a los animales.
Tom doesn't remember where he put his key.	Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.
Justice will be served, whether here or in the hereafter.	La justicia será cumplida, bien aquí o bien en el más allá.
A wide leather belt would look good with that dress.	Un grueso cinturón de cuero quedaría bien con ese vestido.
I wanted to remember.	Quería recordar.
I like it when it's snowing.	Me gusta cuando nieva.
She extended a warm welcome to them.	Ella les brindó una cálida bienvenida.
I will play tennis this afternoon.	Jugaré tenis esta tarde.
She came across the street.	Ella vino cruzando la calle.
Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.	La tátara-tátara-tátara-abuela de Tom vivía en Escocia.
I love comedies.	Adoro las comedias.
We're in grave danger.	Estamos en serio peligro.
At first, everything seemed difficult.	Todo parecía difícil al comienzo.
I'm cracking up.	Me carcajeo.
I asked Tom to do it.	Le pedí a Tom que lo hiciera.
Is Tom a suspect?	¿Tom es un sospechoso?
Where did you learn this?	¿Dónde lo aprendiste?
May I ask you something?	¿Puedo preguntarte una cosa?
Why don't you hire Tom to do the job?	¿Por qué no contratas a Tomás para hacer el trabajo?
I need my car for my job.	Necesito mi coche para mi trabajo.
Tom is generous with his money.	Tom es generoso con su dinero.
Where did you find the key?	¿Dónde encontraste la llave?
Tom remembers.	Tomás se acuerda.
Do you play golf?	¿Juegan golf?
The night is still young.	La noche acaba de comenzar.
She's smart and beautiful.	Ella es inteligente y guapa.
Are you saying that your house is haunted?	¿Quieres decir que tu casa está embrujada?
An elephant is a strong animal.	Un elefante es un animal fuerte.
You don't have to get married if you don't want to.	No tenés que casarte si no querés.
As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.
Tom is a good person.	Tom es una buena persona.
You may as well tell me the truth.	Puedes también decirme la verdad.
Tom will need some support.	Tom va a necesitar algo de apoyo.
That was a huge breakthrough.	Eso fue un enorme avance.
Tom is exceptionally handsome.	Tom es excepcionalmente apuesto.
Tom is always online.	Tom siempre está conectado.
He's dieting.	Él está a dieta.
I'm angry at you.	Estoy enojado contigo.
What time does class begin?	¿A qué hora empieza la clase? bien, la clase empieza a las 7 en punto.
It only weighs 3 kilograms.	Pesa solo 3 kilos.
The babysitter tried to sing the baby to sleep.	La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.
Time was running out.	El tiempo se estaba agotando.
I need some mental stimulation.	Necesito un poco de estímulo mental.
Whose pictures are those?	¿De quién son esas fotos?
You're not young anymore.	Ya no son jóvenes.
Would you like to freshen up?	¿Quieres refrescarte?
You shouldn't talk here.	No deberías hablar aquí.
Think before you speak.	Trabaja el cerebro antes que la lengua.
He used to get up early when he was young.	Él solía levantarse temprano cuando era joven.
You should get his car fixed.	Ustedes deberían hacer reparar su coche.
Why is Tom looking at me?	¿Por qué Tom me está mirando?
I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.
That comedian is very funny.	Ese comediante es muy gracioso.
He ran into the classroom.	Entró corriendo en la clase.
Where do I get the bus?	¿En dónde subo al autobús?
Tom was unable to remember what he had eaten for breakfast.	Tom no podía recordar qué había comido de desayuno.
I can't think of anybody else.	No puedo pensar en nadie más.
The dogs were happy.	Los perros estaban alegres.
Is there a toilet near here?	¿Hay un servicio cerca de aquí?
She likes all of us.	Ella nos ama a todos.
Is it true that you climbed this mountain?	¿Es cierto que has escalado esta montaña?
You deserve a present.	Te mereces un regalo.
Everybody has something to hide.	Todo el mundo tiene algo que ocultar.
She bought a hair brush and a tooth brush.	Ella se compró un peine y un cepillo de diente.
Do you have a needle to sew on these buttons?	¿Tiene una aguja para coser estos botones?
Tom sat down on one of the stools.	Tom se sentó en uno de los taburetes.
She gave money.	Ella dio dinero.
Are all of them your friends?	¿Son todos ellos tus amigos?
I'm fine.	Estoy perfectamente.
Isn't that weird?	¿No es eso raro?
I'll wait for him for an hour.	Le esperaré durante una hora.
He moves quickly.	Él se mueve rápido.
I'm envious of you because you have a good boss.	Me das envidia porque tienes un buen jefe.
Where did you park the car?	¿Dónde aparcaron ustedes el coche?
Some politicians are wolves in sheep's clothing.	Algunos políticos son lobos en piel de oveja.
She bought vegetables yesterday.	Ella ayer compró verduras.
Come on, hurry up.	Vamos, aprisa.
Older men are usually very wise.	La gente anciana es usualmente muy sabia.
Tom, Mary and John spent Saturday practicing for the talent show.	Tom, Mary y John pasaron el sábado practicando para el concurso de talentos.
One of my brothers is a teacher and the others are lawyers.	Uno de mis hermanos es profesor y los otros son abogados.
If Tom finds out I've been talking to you, he's going to be upset.	Si Tom se entera de que he estado hablando contigo se va a enfadar.
Tom doesn't live in Boston anymore.	Tom ya no está viviendo en Boston.
You will have to wait and see.	Tendrás que esperar y ver.
I'm sure I'll be able to find it.	Estoy seguro de que podré encontrarlo.
When did it begin to rain?	¿Cuándo empezó a llover?
It is not manly to speak ill of others behind their backs.	No es muy varonil hablar mal de los otros detrás de sus espaldas.
Tom and Mary don't go to the movies very often.	Tom y María no van con mucha frecuencia al cine.
I will wait till you have written the letter.	Esperaré hasta que hayas escrito la carta.
Tom was surprised to see how skimpy Mary's new swimsuit was.	Tom se sorprendió al ver cuán poco le cubría a Mary su nuevo bañador.
We never use sugar.	No usamos nunca azúcar.
Tom could see Mary was about ready to cry.	Tom veía que María estaba a punto de llorar.
I'm not afraid of growing old.	No tengo miedo de envejecer.
As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	Mientas la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	Ayer fue domingo, no sábado.
I can't figure out how to open this suitcase.	No puedo descubrir cómo abrir este maletín.
They were freed to work for themselves.	A ellos les fue permitido trabajar para sí mismos.
You need to stop playing.	Debes dejar de jugar.
Ask me anything anytime.	Pregúntame cualquier cosa en cualquier momento.
Tom can't read all these books in one day.	Tom no se puede leer todos estos libros en un día.
I need an assistant.	Necesito una asistente.
I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos.
I always walk to school.	Siempre camino al colegio.
Everybody applauded.	Todos aplaudieron.
He claimed that he had discovered a new comet.	Él proclamó que había descubierto un nuevo cometa.
Typhoons hit Japan every year.	Cada año llegan tifones a Japón.
That dog doesn't bite.	Aquel perro no muerde.
The key is on the desk.	La llave está sobre el escritorio.
Please come to my house.	Ven a mi casa, por favor.
Tom got off his stool.	Tom se bajó de su taburete.
There's a call for you. It's Tom.	Hay una llamada para ti. Es Tom.
I don't believe they understood.	No creo que hayan entendido.
I'll follow you wherever you go.	Adondequiera que vayas, te seguiré.
Why do you ask?	¿Por qué lo preguntas?
She got a piece of bread stuck in her throat.	Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta.
Tom grew up in Boston.	Tom creció en Boston.
Mary is left-handed.	María es zurda.
I saw him looking at me.	Le vi mirándome.
When was the last time you made your wife happy?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste feliz a tu esposa?
This doesn't seem to make sense.	Esto no parece tener sentido.
Tom has no self-confidence.	Tom no tiene confianza en sí mismo.
Who said it?	¿Quién lo dijo?
I was just wondering if Tom could possibly be in love with Mary.	Solo me preguntaba si Tom podría estar enamorado de Mary.
Tom heard a helicopter overhead.	Tom escuchó un helicóptero por encima de su cabeza.
He is old enough to tell good from evil.	Es lo suficientemente mayor para diferenciar el bien del mal.
What did you say you gave her for her birthday?	¿Qué dijiste que le habías regalado para su cumpleaños?
You're doing it wrong.	Lo estás haciendo mal.
I built a new house.	He construido una casa nueva.
The meeting is almost over.	La reunión está a punto de terminar.
I need to lose five pounds.	Necesito bajar 5 libras.
My television is broken.	Mi televisor se dañó.
As far as I know, he did nothing wrong.	Hasta donde yo sé, él no hizo nada mal.
The battle quickly became fierce and bloody.	La batalla rápidamente se tornó feroz y sangrienta.
Where is the nearest restaurant?	¿Dónde está el restaurante más cercano?
Go to sleep now.	Vaya a dormir ahora.
I guess our teacher is over fifty years old.	Supongo que nuestra profesora tiene más de cincuenta años.
Just open the door.	Abre la puerta.
He is present at the meeting.	Él está presente en la reunión.
How do you like Japan?	¿Qué te parece Japón?
Even though he was tired, he worked.	Trabajó pese a estar cansado.
Let me know.	Házmelo saber.
Tom couldn't understand anything that Mary said.	Tom no pudo entender nada de lo que dijo Mary.
Let me help you. Your bag looks very heavy.	Déjame ayudarte. Tu mochila luce muy pesada.
She was so sad that she did not want to speak to anyone.	Estaba tan triste que no quería hablar con nadie.
I don't want to buy a newspaper today.	No quiero comprar el diario hoy.
Tom liked that idea.	A Tom le gustó esa idea.
What were you and Tom talking about last night?	¿De qué hablabais Tom y tú ayer por la noche?
Bad drivers should have their licenses taken away from them.	Los conductores irresponsables deberían tener retenidas sus licencias.
I think we have to wait a little more.	Creo que debemos esperar un poco más.
I'd rather go to the mountains in summer.	Prefiero ir a la montaña en verano.
You are not supposed to smoke at school.	No debes fumar en la escuela.
I've never seen you cry.	Nunca te he visto llorar.
Tom doesn't want to eat lunch now.	Tom no quiere almorzar ahora.
You forgot to tell me about that book you read.	Se te olvidó contarme sobre el libro que leíste.
That short woman over there is my mother.	Esa señora bajita de allí es mi madre.
This shirt needs to be ironed.	Hace falta planchar esta camisa.
She is a beauty.	Ella es una belleza.
Is this a pen or a pencil?	¿Esto es un bolígrafo o un lápiz?
There aren't as many trains at night.	No pasan tantos trenes de noche.
He looked at the cows in the fields.	Él miró a las vacas en los campos.
Tom says he feels fine.	Tom dice que se siente bien.
Who told you to write with your left hand?	¿Quién te dijo que escribieras con la mano izquierda?
We bought the car for $12,000.	Nosotros compramos el auto por $12.000.
It wouldn't surprise me.	No me sorprendería.
I report to work at 9 o'clock every morning.	Entro a trabajar a las nueve en punto cada mañana.
If you want to speak to me, please call me up.	Si quiere hablar conmigo, por favor llámeme.
Lay it on the table.	Ponlo en la mesa.
I haven't eaten breakfast yet.	Aún no he desayunado.
We will never agree.	Nunca estaremos de acuerdo.
I don't want to have to warn you again.	No quiero tener que advertirte otra vez.
In fact, he can't swim well.	De hecho, él no puede nadar bien.
It is not rare for girls today to talk as if they were boys.	No es raro para las niñas de hoy hablar como si fueran niños.
The judge is ready to pass sentence.	El juez está dispuesto a fallar.
Which dessert should he eat?	¿Qué postre debería tomar?
Will you please put that in simpler words?	¿Podrías ponerlo en palabras más sencillas, por favor?
I couldn't get it.	No pude conseguirlo.
No medicine can cure this disease.	Ningún remedio puede curar esta enfermedad.
So much noise rattles me.	Me aturde tanto ruido.
Loosen it.	Suéltalo.
You're smart.	Eres listo.
He'll get over it.	Se recuperará.
Knock before entering.	Llame usted antes de entrar.
Tom and Mary went to Australia for their honeymoon.	Tomás y María fueron a Australia de luna de miel.
He was a brave soldier.	Él fue un soldado valiente.
Tom enjoyed the time he spent in Boston with Mary.	Tom disfrutó del tiempo que pasó en Boston con Mary.
Money isn't the only thing that matters.	El dinero no es lo más importante.
He memorized that poem when he was five years old.	Él memorizó ese poema cuando tenía cinco años.
When was the last time you played soccer?	¿Cuándo fue la última vez que jugaste al fútbol?
Burn this letter after you finish reading it.	Queme esta carta cuando acabe de leerla.
I finally met the right woman.	Finalmente conocí a la mujer adecuada.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamaron por teléfono?
Call the doctor right away.	Llama al médico de inmediato.
I wanted to let you know that I would be late.	Quería que supieras que llegaría tarde.
You've got my helmet.	Tienes mi casco.
I've been waiting for you for hours.	Te he estado esperando hace horas.
The law says that all men are equal.	La ley establece que todos los hombres son iguales.
All you can do is trust one another.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.
There's someone coming up the stairs.	Hay alguien subiendo las escaleras.
Tom is clearly hiding something.	Tom está claramente escondiendo algo.
He didn't go and I didn't either.	Él no fue y yo tampoco.
Tom didn't have time to watch the TV program he wanted to watch.	Tom no tuvo tiempo para ver el programa de TV que quería ver.
The train is packed today.	El tren está completamente lleno hoy.
He's a married man.	Es un hombre casado.
Tomorrow, I'll take the books to the library.	Mañana llevaré los libros a la biblioteca.
The recent coffee shortage brought about many problems.	La reciente escasez de café provocó muchos problemas.
Feel this.	Tienta esto.
Tom raised his voice.	Tom alzó su voz.
I met him then for the first time.	En ese momento lo conocí.
Tom wants me to stay away from you.	Tom quiere que me mantenga lejos de ti.
She gave him some food.	Ella le dio algo de comida.
Everyone looked.	Todos miraron.
I'd like to invite you to the party.	Querría invitarte a la fiesta.
I bought all the apples.	Compré todas las manzanas.
Children usually get up early on Christmas.	Los niños suelen levantarse temprano en Navidad.
Do you love me?	¿Me quieres?
Tom cried like a baby.	Tom lloró como un bebé.
Look up the words in your dictionary.	Busca las palabras en tu diccionario.
It's not the same.	No es lo mismo.
Do you know where Tom and Mary are?	¿Sabés dónde están Tom y Mary?
This website seems quite good.	Este sitio web parece bastante bueno.
Tom may not want to sing, but you should ask him anyway.	Puede que Tom no quiera cantar, pero aun así deberías preguntarle.
She went to Mexico by herself.	Ella fue a México por sí sola.
Where are your parents?	¿Dónde están vuestros padres?
I have a lot of friends in Boston.	Tengo muchos amigos en Boston.
Tom didn't want to play second fiddle.	Tom no quiso desempeñar un papel secundario.
We can't allow ourselves to be fooled.	No podemos permitirnos que nos engañen.
Put the money in the bank.	Pon el dinero en el banco.
I can't believe Tom would just give up.	No puedo creer que Tom simplemente se vaya a dar por vencido.
Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.	No te sientas mal. Tom tampoco me dio a mí ningún regalo.
I took my revenge.	Me vengué.
You have three pens.	Tienes tres lápices.
I'd like to make a reservation for next Monday.	Quisiera hacer una reserva para el próximo lunes.
Tom looks like a banker.	Tomás luce como un banquero.
Tom likes her.	Ella le gusta a Tom.
Tom is more talented than I am.	Tom es más talentoso que yo.
I was trying to do the right thing.	Estaba intentando hacer lo correcto.
I thought you were in charge.	Pensé que tú estabas a cargo.
I often drink coffee at that cafe.	A menudo bebo café en esa cafetería.
I need to improve my French.	Necesito mejorar mi francés.
His sister became a doctor.	Su hermana se hizo médica.
Please accept our heartfelt apologies.	Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.
How much TV do you watch?	¿Cuánto ves la televisión?
Did you buy a round trip ticket?	¿Has comprado un billete de ida y vuelta?
Some people seem to enjoy arguing.	A algunas personas parece que les gusta discutir.
Get the book.	Recoja el libro.
My father told me where to go.	Mi papá me dijo a dónde ir.
This is my project.	Este es mi proyecto.
I was impressed by the new MP3 player.	Estaba impresionado con el nuevo reproductor de mp3.
I don't want to see Tom anymore.	Ya no quiero ver más a Tom.
They don't like cats.	A ellas no les gustan los gatos.
He drank it in one gulp.	Se lo bebió de un trago.
He always tries to see the good in others.	Él siempre trata de ver lo bueno en los otros.
This road connects the two cities.	Este camino une a las dos ciudades.
May I ask a favor of you?	¿Puedo pediros un favor?
They were sitting around the table.	Estaban sentados alrededor de la mesa.
The river carries a huge volume of water.	El río lleva un gran caudal.
I let go of the rope.	Solté la cuerda.
I had a terrible experience.	Tuve una experiencia terrible.
Light the lantern so we can see.	Encienda usted el farol para que veamos.
I ate a light lunch.	Me comí un almuerzo liviano.
Mary had an out-of body experience while meditating.	Mary tuvo una experiencia extracorpórea mientras meditaba.
Get real.	Abre los ojos.
Tom and Mary insult each other all the time.	Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.
If it's an infection, you might need antibiotics.	Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.
I surprised myself.	Me sorprendí a mí misma.
I hate playing cards.	Odio jugar a las cartas.
Do you have plans for Monday night?	¿Tienes planes para el lunes en la noche?
Tom told me he couldn't wait to get out of there.	Tom me dijo que no podía esperar por salir de ahí.
I can't figure out how to register a new domain name.	No llego a averiguar cómo se registra un nuevo nombre de dominio.
I think Tom is too young to really understand women.	Creo que Tom es demasiado joven para realmente entender a las mujeres.
Finally, I have my own car.	Finalmente tengo mi propio auto.
I just need more time.	Solo necesito más tiempo.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Érase una vez una bella princesa.
You lucky devil!	¡Qué suertudo!
I'm going to let you do whatever you want to do.	Voy a dejar que hagas lo que quieras.
We have an advantage.	Tenemos ventaja.
I feel as if I were dreaming.	Me siento como si estuviera soñando.
Isn't that terrific?	Impactante, ¿eh?
There are many bad people in the world.	Hay muchas malas personas en el mundo.
Dogs have a keen sense of smell.	Los perros tienen un agudo sentido del olfato.
It is a small dog.	Es un perro pequeño.
What's this about, Tom?	¿De qué trata esto, Tom?
I'll go and get you a doctor.	Iré a traerte un doctor.
I don't like apples.	No me gustan las manzanas.
Do you have any CDs?	¿Tienes algún CD?
She went to the museum by taxi.	Ella fue al museo en taxi.
World War Two ended in 1945.	La Segunda Guerra Mundial terminó en 1945.
I think I'm really in love for the first time.	Creo que estoy verdaderamente enamorado por primera vez.
Will you sell me your house?	¿Me vende su casa?
I give my pledge that I will quit smoking.	Te doy mi palabra de que dejaré de fumar.
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.
She did not promise to come here again.	Ella no prometió venir aquí de nuevo.
He can't take care of himself.	Él no se puede cuidar solo.
Everyone makes mistakes sometimes.	Todo el mundo comete errores de vez en cuando.
Tom gave Mary some flowers he'd picked.	Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.
Could you tell me your present address?	¿Me puedes decir tu domicilio actual?
There are a lot of trees around the pond.	Hay muchos árboles alrededor de la laguna.
I can see a ship in the distance.	Puedo ver un barco a lo lejos.
You're starting to annoy me.	Estás empezando a enfadarme.
They like to wear bright colors.	A ellos les gusta llevar colores brillantes.
I'm afraid of hospitals.	Le tengo miedo a los hospitales.
Tom has an alibi.	Tom tiene una coartada.
We should all stick together.	Todos deberíamos quedarnos juntos.
I remember a time when we could tell each other anything.	Recuerdo la época en que podíamos contárnoslo todo.
Don't touch those.	No toques esos.
Are you calling me stupid?	¿Me estás llamando estúpido?
How do you do that?	¿Cómo lo haces?
My hands are chapped.	Tengo grietas en las manos.
The night was cold.	La noche era fría.
There's a sale today in that department store.	Hoy hay venta en esa tienda departamental.
His blood is boiling.	Su sangre hierve.
I like being alone.	Me gusta estar solo.
Choose one person.	Elija una persona.
Tom asked Mary not to discuss the matter with anyone else.	Tom le pidió a Mary que no discutiera el asunto con nadie más.
This is the best pen.	Este es el mejor bolígrafo.
Here comes the train!	Aquí viene el tren.
Tell me what to do with it.	Dime qué hacer con él.
I was not disappointed.	No estaba decepcionado.
In many countries, the main reason that people come to big cities is because of work.	En muchos países, la razón principal por la que la gente se va a las grandes ciudades es el trabajo.
A cargo vessel, bound for Athens, sank in the Mediterranean without a trace.	Un buque de carga, con rumbo a Atenas, se hundió en el Mediterráneo sin dejar rastro.
How are you getting along these days?	¿Cómo se llevan por estos días?
You may go.	Podéis iros.
I'd like to hear exactly how Tom managed to get that old car running again.	Me gustaría saber exactamente cómo logró Tom hacer funcionar de nuevo ese coche anticuado.
Live and learn.	Viví y aprendé.
I live in Helsinki.	Yo vivo en Helsinki.
He has never been to Okinawa before.	Él no ha ido nunca antes a Okinawa.
We will do our best.	Haremos lo mejor que podamos.
Tom stabbed Mary in the back.	Tom apuñaló a Mary por la espalda.
Who can prevent it?	¿Quién lo puede impedir?
I met my teacher by chance at the restaurant last night.	Me encontré con mi profesor por casualidad en el restaurante ayer por la noche.
Is that what you want me to say?	¿Es eso lo que quieres que yo diga?
Don't call me up after ten o'clock.	No me llames después de las diez.
Tom showed interest in the plan.	Tom mostró interés en el plan.
I remember what he said.	Me acuerdo de lo que dijo.
I'm still hungry.	Todavía tengo hambre.
How did he find us?	¿Cómo nos ha encontrado?
Go get it.	Id a por ello.
This textbook is good.	Este libro es bueno.
Tom thinks it will rain tomorrow.	Tom piensa que mañana va a llover.
It's perfectly understandable.	Es perfectamente comprensible.
I want to buy a pineapple.	Quiero comprar un ananá.
We'll see you at 2:30.	Te veremos a las dos y media.
Don't repeat that word in God's house.	No repitas esa palabra en la casa de Dios.
Tom needs to pay.	Tom necesita pagar.
I shouldn't have done it.	No debería haberlo hecho.
You'd better take Tom home.	Será mejor que lleves a Tom a casa.
Tom took thousands of pictures during his vacation, but then never looked at them.	Tom tomó miles de fotos durante sus vacaciones, pero nunca las miró.
The girl hugged her doll.	La niña abrazó su muñeca.
He was ignorant of the fact that the town had been destroyed.	Ignoraba el hecho de que la ciudad había sido destruida.
Tom says we can park on either side of the street.	Tom dice que podemos aparcar en los dos lados de la calle.
Tom called Mary a traitor.	Tom le dijo traidora a María.
Tom and Mary were both sitting cross-legged on the floor.	Tom y Mary estaban sentados de piernas cruzadas en el piso.
The soup is terribly hot.	La sopa está muy caliente.
My uncle comes to see me from time to time.	Mi tío me visita de vez en cuando.
We haven't been called to the meeting yet.	Todavía no nos han citado para la reunión.
How is everyone?	¿Cómo están todos?
Our world is getting smaller and smaller.	Nuestro mundo se está haciendo cada vez más pequeño.
We study French at school every day.	Estudiamos francés cada día en la escuela.
Let's talk about why you're here.	Hablemos de por qué están aquí.
I can drop you off at the airport tonight.	Puedo dejarte en el aeropuerto esta noche.
They're in the shower.	Ellas están en la ducha.
She gave her entire life to the study of physics.	Ella dedicó su vida entera al estudio de la física.
Tom asked Mary to mind her own business.	Tom le pidió a Mary que se metiera en sus asuntos.
He is nasty.	Él es asqueroso.
I wasn't careful.	No fui preocupado.
He is well acquainted with the history of England.	Él conoce bien la historia de Inglaterra.
He may have taken the wrong train.	Él debe haber tomado el tren equivocado.
Tom doesn't care about what other people think.	A Tom no le importa lo que piensan los demás.
Let's celebrate.	Celebremos.
I was going to ask for a volunteer.	Iba a pedir un voluntario.
We have five English classes a week.	Tenemos cinco clases de inglés por semana.
Tom passed most of the time fishing.	Tom pasó la mayor parte de su tiempo pescando.
Suddenly, something unexpected happened.	De repente ocurrió algo inesperado.
This place has a mysterious atmosphere.	Este lugar tiene una atmósfera misteriosa.
That's doubtful.	Es dudoso.
It rains a lot in June in Japan.	En Japón llueve mucho en junio.
This dog saved that little girl's life.	Este perro salvó la vida de aquella niña.
I doubt that Tom will be punished for doing that.	Dudo que a Tom le castiguen por hacer eso.
Tom had some money stolen from his tent.	A Tom le robaron algo de dinero de su tienda.
Tom told his friends that he never ate meat.	Tom le dijo a sus amigos que él nunca ha comido carne.
May I use your car today?	¿Puedo usar tu carro hoy?
Tom was interviewed on TV last night.	Tom fue entrevistado por televisión anoche.
I studied it thoroughly.	Lo estudié en profundidad.
Tom ran barefoot in the snow.	Tom corría descalzo por la nieve.
We ought to love one another.	Debemos amarnos los unos a los otros.
Japan is rich in beautiful scenery.	Japón es muy rico en bellos paisajes.
How did your test go?	¿Cómo te salió el examen?
I have been reading a book all morning.	Estuve leyendo el libro toda la mañana.
I used to beat Tom up in high school.	Solía maltratar a Tom en la escuela secundaria.
It has been a long time since I saw him.	Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi.
I have one final question for you.	Tengo una última pregunta para ti.
That's one of the reasons.	Esa es una de las razones.
Where does this street lead to?	¿A dónde lleva esta calle?
I can't speak English as well as he can.	No hablo inglés tan bien como él.
Tom got into Mary's car.	Tom se subió al auto de Mary.
Tom thought that he could count on Mary to do a good job.	Tom pensó que él podría contar con Mary para hacer un buen trabajo.
Please turn on the TV.	Por favor, prendan la televisión.
She frequently gets sugar and salt mixed up.	Ella a menudo confunde el azúcar y la sal.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarle su edad?
We need a little sugar.	Necesitamos un poco de azúcar.
I put on my pajamas.	Me puse el pijama.
How many pens are there on the desk?	¿Cuántas biromes hay en el escritorio?
Aren't you going to finish your supper?	¿No te vas a terminar tu cena?
Tom will be able to answer your question.	Tom podrá responder tu pregunta.
A rose's petals are very delicate.	Los pétalos de la rosa son muy delicados.
Tom had to get a cholera shot.	A Tom le tuvieron que dar una inyección para el cólera.
Can the price be discounted?	¿Admite el precio rebaja?
Who gave you permission to do this?	¿Quién te ha dejado hacer esto?
I was never mad at you.	Jamás estuve enojado contigo.
Tom has been seeing a therapist.	Tom ha estado viendo a un terapeuta.
Let me introduce my parents to you.	Deja que te presente a mis padres.
Tom won.	Tom ganó.
What a nice car you have! You must've paid a lot for it.	¡Vaya coche tan bonito tienes! Te tiene que haber costado un montón.
Tom is feeling trapped.	Tom se siente atrapado.
He changed his attitude suddenly.	Cambió de actitud de repente.
He is a simple man.	Él es un hombre sencillo.
It is none of your business.	Esto no es asunto tuyo.
You're stalling.	Estás estancado.
She used to go to the movies on Sundays.	Solía ir al cine los domingos.
No one I know writes letters anymore.	Ya nadie que conozca escribe cartas.
Tom likes singing.	A Tom le gusta cantar.
I wish I could go to Japan.	Ojalá pudiera ir a Japón.
Tom hoped the rain would stop before he had to walk home.	Tom esperaba que la lluvia amainara antes que tuviera que caminar a casa.
Why do people kill themselves?	¿Por qué la gente se suicida?
I explained the procedure to him.	Le expliqué el procedimiento.
It's nothing serious.	No es nada grave.
Nobody is too old to learn new things.	Nadie es tan viejo para no aprender cosas nuevas.
He moved to Tokyo.	Él se mudó a Tokio.
I beg you to help us.	Te ruego que nos ayudes.
It's almost half past eleven.	Casi son las once y media.
You're not my friend anymore.	Ya no eres más mi amigo.
I don't know why he's crying.	No sé por qué está llorando.
I don't like to sing in public.	No me gusta cantar en público.
We'd like separate checks.	Queremos cuentas separadas.
He always wanted to go to L.A.	Siempre quise ir a L.A.
I thought Tom would let me go.	Pensé que Tom me dejaría ir.
I can't help it.	No puedo evitarlo.
The box he found was empty.	La caja que él encontró estaba vacía.
The message is written in French.	El mensaje está escrito en francés.
I don't want to buy a newspaper today.	Hoy no quiero comprar el periódico.
The mountains were all around the city.	Las montañas estaban en todos los alrededores de la ciudad.
She looked me in the eye.	Ella me miró a los ojos.
They're about to leave.	Ellos están por partir.
Why should I believe that?	¿Por qué debería creer eso?
He made his way through the crowd.	Él se dio paso a través de la multitud.
Quit acting like a child.	Dejá de comportarte como un niño.
He said the best was yet to come.	Él dijo que lo mejor estaba por venir.
We go fishing once in a while.	Vamos a pescar de vez en cuando.
I'm studying French.	Estoy estudiando francés.
Bad news travels fast.	Las malas noticias viajan veloz.
The flowers in the vase were wilted.	Las flores del jarrón se han marchitado.
Air is to man what water is to fish.	El aire es para el hombre lo que el agua es para el pez.
She didn't intend to let him drive.	Ella no pretendía dejarle conducir.
Tom used a fake ID.	Tom usó una identificación falsa.
The building on the hill is our school.	El edificio en la colina es nuestra escuela.
There is no disgrace in being poor.	No hay deshonra en ser pobre.
There were a lot of excited fans in the stadium.	Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.
Could you spell your name, please?	¿Puede deletrear su nombre, por favor?
Tom wanted to set the record straight.	Tom quería dejar las cosas claras.
Have you already read this book?	¿Ya ha leído este libro?
Is that suitable?	¿Eso es adecuado?
I hate myself and I want to die.	Me odio a mí mismo y quiero morirme.
We've wasted enough time.	Ya hemos perdido un tiempo más que suficiente.
You can't make an omelette without breaking eggs.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.
It takes three hours to get to Boston from here.	Cuesta tres horas llegar a Boston desde aquí.
I have never been to Kushiro.	Nunca he ido a Kushiro.
I need to know why you need this.	Necesito saber por qué necesitas esto.
Please wait until I have finished writing this letter.	Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.
You do your part and I'll do the rest.	Tú haz tu parte y yo haré el resto.
Nobody lives with me.	Nadie vive conmigo.
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo era una actriz sueca.
Tom will be here on Monday.	Tom estará aquí el lunes.
The doctor operates two days a week.	El médico opera dos días a la semana.
Please don't do that.	No hagas eso, por favor.
I'm going straight home.	Me voy derecho para la casa.
Once upon a time, there lived a beautiful princess.	Había una vez una hermosa princesa.
Mary isn't Tom's wife.	Mary no es la mujer de Tom.
When did Tom leave Boston?	¿Cuándo dejó Boston Tom?
I have no one to blame but myself.	No tengo a nadie que culpar salvo a mí mismo.
He tried to make up for lost time.	Él trató de compensar el tiempo perdido.
Please come home as quickly as possible.	Por favor vuelve a casa tan rápido como puedas.
That's my cat.	Ése es mi gato.
Why don't you sit down?	¿Por qué no te sientas?
By the way, I have something to tell you.	Por cierto, tengo algo que decirte.
Which car is theirs?	¿Cuál es su coche?
I'll call you as soon as I know.	Te llamaré en cuanto lo sepa.
The truth is that he was not fit for the job.	La verdad es que él no estaba hecho para ese trabajo.
Who do you want to speak to?	¿Con quién quieres hablar?
This medicine must not be placed within the reach of children.	Este medicamento no se debe dejar al alcance de los niños.
You must be careful not to make him angry.	Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.
Tom has a wide circle of friends.	Tom tiene un amplio círculo de amigos.
Tom is forgetful.	Tom es olvidadizo.
Tom was an outstanding coach.	Tom fue un excelente entrenador.
The world needs to develop new energy sources in place of oil.	El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energía en lugar del petróleo.
Tom baked his wife a pumpkin pie.	Tom le horneó una tarta de calabaza a su esposa.
The food at this camp is terrible.	La comida en este campamento es terrible.
As soon as I got home, it began to rain.	Tan pronto como llegué a casa, empezó a llover.
I like sleeping.	Me gusta dormir.
We must run.	Tenemos que correr.
Tom landed his helicopter on the roof.	Tom aterrizó su helicóptero sobre el techo.
Tom warned Mary not to go out by herself after dark.	Tom advirtió a Mary de que no saliera sola después de anochecer.
The United States' Civil War lasted four years.	La guerra civil de los Estados Unidos duró cuatro años.
Do you want it?	¿Lo quieren ustedes?
This is taller than any other tree.	Este es más alto que cualquier otro árbol.
Mary and her family came to the railroad station to see us off.	Mary y su familia vinieron a la estación de tren a despedirnos.
He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	Él es un caballero. No puede haber dicho algo así.
Is that the key you are looking for?	¿Es esa la llave que buscas?
You don't sound happy.	No suenas alegre.
The meeting will be postponed till the 20th of this month.	La reunión se pospondrá hasta el 20 de este mes.
Tom doesn't know which color to choose.	Tom no sabe qué color elegir.
We ran out of gas on our way there.	Nos quedamos sin gasolina en el camino.
They already got married.	Ya se han casado.
I have a house.	Tengo una casa.
She's hyperactive.	Ella es hiperactiva.
My father likes tennis.	A mi padre le gusta el tenis.
The students performed Hamlet.	Los estudiantes interpretaron Hamlet.
Tom couldn't rule out the possibility that he was mistaken.	Tom no pudo descartar la posibilidad de que él estuviera equivocado.
I thought we'd be more comfortable here.	Pensé que estaríamos más cómodos aquí.
Tom washed his face.	Tom se lavó la cara.
If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.	Si Mary abofeteó a Tom, estoy seguro de que se lo merecía.
You should brush up on your Spanish.	Deberías desempolvar tu español.
Did Tom let Mary drive his car?	¿Acaso Tom dejó a Mary conducir su auto?
Tom was astonished.	Tom estaba sorprendido.
There seem to be lots and lots of stars.	Parece haber montones y montones de estrellas.
Time is running out.	El tiempo se está agotando.
I don't like that idea much.	No me agrada mucho esa idea.
I love surprise parties.	Me encantan las fiestas sorpresa.
I've never tasted anything as unusual as this.	Nunca probé algo tan extraño como esto.
We import tea from India.	Importamos el té de la India.
We are under his command.	Estamos bajo sus órdenes.
Tom was at Mary's baptism.	Tom estuvo en el bautizo de Mary.
Tom can't even read.	Tom no sabe ni leer.
You must choose between honor and death.	Debes elegir entre honra y muerte.
Let me know if something's missing.	Avisame si falta algo.
I don't like the way she laughs.	No me gusta la manera en la que ella ríe.
Tom is very hungry.	Tom tiene mucha hambre.
She has been unhappy since her cat died.	Ella ha estado triste desde que murió su gato.
Tom and Mary are about the same height.	Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.
He is like a father to me.	Él es como un padre para mí.
Such was his pride that he could not bring himself to ignore the insult.	Tal era su orgullo que él no pudo ponerse a ignorar el insulto.
She asked him how to get to the station.	Ella le preguntó cómo se llegaba a la estación.
You're a good journalist.	Vos sos un buen periodista.
Don't let your feelings show.	No enseñes tus sentimientos.
A satellite was launched in Russia last year.	Lanzaron un satélite en Rusia el año pasado.
Tom was surprised that Mary showed up.	Tom se sorprendió de que Mary apareciera.
Something has to be done.	Hay que hacer algo.
He was tired, but he kept working.	Estaba cansado, pero siguió trabajando.
When did he go to Europe?	¿Cuándo se fue a Europa?
He has a long neck.	Tiene un cuello muy largo.
He is proud of being a musician.	Está orgulloso de ser músico.
The house was more expensive than I had expected.	La casa era más cara de lo que había esperado.
Tom got in his car.	Tom se metió en su coche.
What a pain!	Qué dolor.
If you do not have this book, you can buy it.	Si no tienes este libro puedes comprarlo.
Visitors may not feed the animals.	Los visitantes no pueden alimentar a los animales.
Tom and Mary didn't deny that.	Tom y Mary no negaron eso.
The dog's collar is red.	El collar del perro es rojo.
I need to say something.	Necesito decir algo.
When do owls sleep?	¿Cuándo duermen las lechuzas?
Tom accepted Mary's invitation to have dinner with her.	Tom aceptó la invitación de María de cenar con ella.
We arrived safely in Boston.	Llegamos a Boston sin ningún percance.
He's about the same age as you are.	Él tiene más o menos tu misma edad.
Tom wants children.	Tom quiere hijos.
Everything is all right.	Todo está en orden.
Do you need a place to stay?	¿Necesitas un lugar en el que quedarte?
You'll do as you're told.	Harás lo que te digan.
The shipment was damaged by the rain.	Con la lluvia se averió el cargamento.
Tom means us no harm.	Tom no tiene intención de lastimarnos.
Tom had nothing.	Tom no tenía nada.
Employers sometimes exploit their workers.	A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.
The girls began to laugh.	Las niñas se pusieron a reír.
We have never had such a heavy snowfall.	Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.
I only did that because I had nothing better to do.	Lo hice porque no tenía nada mejor que hacer.
The story sounds true.	Esa historia suena a cierta.
They stopped to talk.	Ellos se pararon para hablar.
Electrical appliances have made housework easier.	Los electrodomésticos han hecho más fáciles las tareas del hogar.
Come on, touch it.	Vamos, tócala.
I thought you said you weren't interested.	Pensé que habías dicho que no estabas interesado.
Tom certainly looks intelligent.	Tom parece inteligente de veras.
Only one little boy survived the traffic accident.	Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.
A collection of her verses has just been published.	Una colección de sus versos acaba de ser publicada.
We can't be seen together.	No pueden vernos juntos.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si salís tan desabrigada, te vas a resfriar.
You may go home now.	Ya puedes irte a casa.
Maybe we can work something out.	A ver si podemos llevarlo a cabo.
The man answers to the description in the newspaper.	La descripción en el periódico corresponde con él.
Say it again.	Repítelo.
Tom chased Mary.	Tom persiguió a Mary.
Who deleted the file?	¿Quién ha eliminado el archivo?
Could you please explain what's going on here?	¿Te importaría explicarme qué está pasando aquí?
Everyone knows everyone.	Todos conocen a todos.
She won't be back till five.	Ella no volverá hasta las cinco.
Tom knows a girl named Mary.	Tom conoce a una chica llamada Mary.
Tom is a friend from school.	Tom es un amigo de la escuela.
I'd rather take a taxi than walk.	Yo preferiría tomar un taxi que caminar.
She hates fish and never eats any.	Ella odia el pescado y nunca lo come.
It was really fun.	Fue muy divertido.
We've come home.	Hemos venido a casa.
She took a painkiller.	Ella se tomó un analgésico.
Can I book two seats on that flight?	¿Puedo reservar dos asientos para ese vuelo?
Is it possible to see Venus tonight?	¿Va a ser posible ver Venus esta noche?
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Me di cuenta de que aun cuando quería comer, no tenía tiempo suficiente.
He will hire someone who speaks English.	Él contratará a alguien que hable inglés.
Do you eat in the classroom?	¿Come en el aula?
Which of the two ways do you choose?	¿Cuál de los dos caminos eliges?
They could ride and shoot well.	Ellos podían montar y disparar bien.
I want to send Tom a letter.	Quiero mandarle una carta a Tom.
Don't do it!	¡No lo hagas!
I love to see you laugh.	Me encanta verte reír.
The rain just stopped, so let's leave.	La lluvia acaba de parar, así que vámonos.
Those aren't mine.	Esos no son los míos.
Somebody left his umbrella behind.	Alguien dejó su paraguas.
Is the supermarket open this evening?	¿Está abierto el supermercado esta noche?
Tom checked into the hotel.	Tom se registró en el hotel.
Tom frequently talks in his sleep.	A menudo, Tom habla mientras duerme.
Tom couldn't understand Mary at all.	Tom no pudo entender para nada a Mary.
It's mine, not hers.	Es mío, no suyo.
I stole this from Tom.	Le saqué esto a Tom.
Tom persuaded his mother to lend him the car for the weekend.	Tom convenció a su madre para que le dejase el coche durante el fin de semana.
It's all yours.	Es todo tuyo.
You should take advantage of this chance.	Deberías aprovechar esta oportunidad.
I have been reading the book all afternoon.	He estado leyendo el libro toda la tarde.
Badgers dig deep holes.	Los tejones cavan agujeros profundos.
Most of the students here are diligent.	La mayoría de los estudiantes aquí son aplicados.
Did you buy a washing machine?	¿Compraste una lavadora?
Our lives are determined by our environment.	Nuestras vidas están determinadas por nuestro medio ambiente.
I will teach you to play chess.	Te voy a enseñar a jugar al ajedrez.
Tomorrow's a holiday.	Mañana es feriado.
It's time to leave.	Es hora de irse.
Do you have a Twitter account?	¿Tenés una cuenta en Twitter?
I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.	Quiero llegar al aeropuerto Kennedy a primera hora de la tarde.
Is Tom jealous?	¿Tom está celoso?
I don't know how long it'll last.	No sé cuánto tiempo llevará.
I quit smoking three years ago.	Dejé de fumar hace tres años.
Tom and Mary want to make a deal.	Tom y María quieren hacer un trato.
He just shrugged his shoulders.	Él simplemente se encogió de hombros.
I know Tom was unhappy.	Sé que Tom no estaba feliz.
Tom shot Mary in the knee.	Tom le disparó a Mary en la rodilla.
I'd like some cheese.	Quisiera algo de queso.
Tom thought Mary should go over to John's house and help him.	Tom pensó que Mary debería acercarse a casa de John y ayudarle.
I hope you aren't alone.	Espero que no estéis solos.
You had better tell me the whole story.	Me tenías que haber contado la historia completa.
I love Harvard.	Me encanta Harvard.
That's pretty old.	Eso es algo viejo.
Tom is very busy right now.	Tom está muy ocupado en este momento.
Hunting is prohibited in national parks.	Está prohibido cazar en los parques nacionales.
He's hopelessly in love.	Está perdidamente enamorado.
This soup is too salty to eat.	Esta sopa está muy salada como para comerla.
His curiosity prompted him to ask questions.	Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.
The brake didn't work.	No funcionaban los frenos.
I'm free now.	Ahora soy libre.
Prices dropped suddenly.	Los precios bajaron súbitamente.
Tom decided that he wanted to live in Boston.	Tom decidió que quería vivir en Boston.
I was not conscious of his presence.	Yo no era consciente de la presencia de él.
It wasn't necessary for him to bring an umbrella.	No era necesario que trajera un paraguas.
Tom had a little trouble finding Mary's house.	Tom tuvo un poco de problemas para encontrar la casa de María.
I am certain that he will quit his job.	Estoy seguro de que él va a dejar su trabajo.
Should I tell him?	¿Debería decírselo?
Tom worked for almost three hours.	Tom trabajó por casi tres horas.
I arranged catering for tomorrow's party.	Preparé el catering para la fiesta de mañana.
Why did he live in the United States?	¿Por qué vivió en los Estados Unidos?
This cat doesn't chase rats.	Este gato no persigue a las ratas.
I asked her out on a date.	La invité a una cita.
Isn't that annoying?	¿Acaso no es molesto?
I want to go with you.	Te quiero acompañar.
I am going to the theater on the corner.	Voy camino al teatro en la esquina.
There is a small pond in our garden.	Hay un pequeño estanque en nuestro jardín.
I take it for granted that people are honest.	Doy por sentado que la gente es honesta.
What does everyone do after school?	¿Qué hacen todos después de clases?
He opened his mouth as if to speak, but didn't say anything.	Abrió la boca como si fuera a hablar, pero no dijo nada.
Please wake me up at 6:30.	Por favor despiértame a las seis y media.
Wow! What a big box!	¡Hala! ¡Qué caja tan grande!
I don't remember when the first time I met him was.	No me acuerdo de cuándo lo conocí.
Open the window, will you?	¿Puede abrir la ventana?
Tom also has plans to go there.	Tom también planea ir allí.
All the English teachers at my son's school are native speakers.	Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.
Do you need money?	¿Necesita dinero?
Tom has given Mary his cold.	Tom le ha contagiado su resfriado a Mary.
This knife is used to cut meat.	Este cuchillo se usa para cortar carne.
You had better tell me the whole story.	Mejor me hubieras contado la historia entera.
I have to go soon because I left the engine running.	Me tengo que ir pronto por que dejé el motor andando.
Japan depends on foreign trade.	Japón depende del comercio exterior.
I must find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
Tom didn't have time for breakfast.	Tom no tuvo tiempo para desayunar.
I want a little brother.	Quiero un hermanito.
Those girls look like guys.	Esas chicas parecen chicos.
I didn't know you were from Boston.	No sabía que eras de Boston.
I like women but I don't get along with them.	Me gustan las mujeres, pero no me llevo bien con ellas.
We needed help.	Necesitábamos ayuda.
Conciseness is a virtue.	La concisión es una virtud.
I thought Tom had blown it.	Creía que Tom la había fastidiado.
We were surprised to hear the news.	Nos sorprendimos al escuchar la noticia.
You are very good at sewing.	Eres muy bueno cosiendo.
Tom saw Mary.	Tom vio a Mary.
Tom made it quite clear what he didn't want us to do.	Tom dejó muy claro lo que no quería que hiciéramos.
It would be great if you could sing.	Sería genial si pudieras cantar.
May all your dreams come true.	Que se cumplan todos tus sueños.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgica a los cacahuates.
They constructed a bridge.	Ellos construyeron un puente.
There's an easy solution.	Hay una solución fácil.
Tom doesn't know his own strength.	Tom no conoce su propia fuerza.
Tom removed his disguise.	Tom se sacó su disfraz.
Do you speak Swahili?	¿Hablas suajili?
You're trying.	Estás tratando.
I ran up the stairs.	Subí corriendo las escaleras.
I'll find out tomorrow.	Lo averiguaré mañana.
Is your French improving?	¿Está mejorando tu francés?
There are a lot of sheep in the pasture.	Hay muchas ovejas en el pasto.
May I speak to you?	¿Puedo hablar con ustedes?
We gather here once a week.	Nos reunimos aquí una vez por semana.
None of us want to go, but either you or your wife has to go.	Ninguno de nosotros quiere ir, pero usted o su mujer deben ir.
She came home very late.	Ella volvió a casa muy tarde.
It's no secret that Tom doesn't like Mary.	No es ningún secreto que a Tom no le agrada María.
From here, I can't see it.	Desde aquí no alcanzo a verlo.
English is pretty hard, isn't it?	El inglés es muy difícil, ¿verdad?
A little work won't kill you.	Un poco de trabajo no te va a matar.
We like you.	Nos gustas.
He deceived her, but even now she loves him.	Él le engañó a ella, pero aún así ella le ama.
You're absolutely right about that.	Tenés toda la razón con respecto a eso.
She wore a dark blue scarf.	Ella llevaba una bufanda azul oscuro.
Tom realized that he had fallen in love with Mary.	Tom se dio cuenta de que se había enamorado de María.
Where do you think all the money goes?	¿Adónde te crees que se va todo el dinero?
I usually get up at six.	Yo normalmente me levanto a las seis.
Tom bought Mary a fairly expensive camera.	Tom le compró a Mary una cámara bastante costosa.
Let me find out.	Déjame averiguarlo.
Tom looks trapped.	Tom parece atrapado.
Tom wanted to help Mary rake the leaves, but she was using the only rake.	Tom quería ayudar a Mary a rastrillar las hojas, pero ella estaba usando el único rastrillo.
She told him to try harder.	Ella le dijo que siguiera tratando.
I need a loan.	Necesito un préstamo.
The piano was made of beautiful, dark brown wood.	El piano está hecho de preciosa madera marrón oscuro.
She deliberately ignored me on the street.	Ella deliberadamente me ignoró por la calle.
I paid $200 in taxes.	Pagué 200 $ en impuestos.
As far as I know, he has never come on time.	Que yo sepa, él no ha llegado jamás a la hora acordada.
My apartment isn't far from here.	Mi apartamento no está lejos de aquí.
You didn't listen.	Vos no escuchaste.
This song sounds like one I heard a few minutes ago.	Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.
According to the news, he was eaten by sharks.	De acuerdo a las noticias, él fue devorado por tiburones.
Not a soul was to be seen in the parking lot.	No hay una sola alma en los estacionamientos.
Here is my album.	Aquí está mi álbum.
I like your dog.	Me gusta vuestro perro.
It's not at all rare to live to be over ninety years old.	No es del todo raro vivir más de 90 años.
That's a farce.	Eso es una farsa.
Tom wore a white jacket.	Tomás llevaba una campera blanca.
I learned to play guitar when I was ten years old.	Aprendí a tocar la guitarra a los diez años.
He can't say anything to his father's face.	Él no es capaz de abrir la boca delante de su padre.
Fortunately, the weather was good.	Afortunadamente el tiempo estuvo bien.
Come whenever you like.	Venga cuando quiera.
Who's the girl I saw you talking to?	¿Quién es la chica a la que te vi hablando?
I am always ready to help you.	Siempre estoy listo para ayudarte.
Tom looks like a clever boy.	Tom parece un chico listo.
We live together now.	Vivimos juntos ahora.
Is it a good investment?	¿Es una buena inversión?
The heavy snow made them put off their departure.	La fuerte nevada les hizo posponer su partida.
Men like to look masculine.	A los hombres les gusta lucir varoniles.
I haven't seen Tom lately.	No he visto a Tom últimamente.
Excuse me, I dropped my chopsticks.	Disculpe, se me han caído los palillos.
Where do you live?	¿Dónde viven?
I haven't eaten for days.	No he comido durante días.
That can't be Mary. She's in the hospital now.	Esa no puede ser Mary, ahora ella está en el hospital.
The last I heard, Tom was fishing up in Canada.	Lo último que supe es que Tom se encontraba pescando en Canadá.
I really wish I could help.	Realmente desearía poder ayudar.
I think we ought to hire more people.	Creo que deberíamos contratar más personas.
Let's keep it.	Mantengámoslo.
The door will lock automatically when you go out.	La puerta se cerrará automáticamente cuando salgas.
You're mistaken. He plays bass, not trombone.	Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.
Help yourself to more potato chips.	Servite más papas fritas.
Tom will be bored stiff.	Tom estará aburrido como una ostra.
You are tired, and so am I.	Tú estás cansado, y yo también.
What did she do to you?	¿Qué te hizo?
Tom looked very tired when he got home.	Tom se veía muy cansado cuando llegó a casa.
Many people shop here.	Mucha gente compra aquí.
I'll tell you a story.	Le contaré una historia.
He made it.	Lo logró.
This symbol stands for strength and integrity.	Este símbolo representa fuerza e integridad.
Remember that we're all in the same boat.	¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
We have lunch about noon.	Almorzamos a eso del mediodía.
What's your favorite winter food?	¿Cuál es tu comida invernal preferida?
Tom commutes to school by train.	Tom viaja todos los días a la escuela en tren.
This room is too hot.	En este cuarto hace demasiado calor.
He said that he had seen the picture before.	Dijo que había visto esa foto antes.
We got into his car and went to the sea.	Entramos en su carro y nos fuimos al mar.
I arrived here yesterday.	Llegué aquí ayer.
Because of a shortage of work, half the staff was discharged.	Debido a la escasez de trabajo, la mitad del personal fue dada de baja.
Suddenly, they stopped talking.	De repente pararon de hablar.
I love Australia.	Amo Australia.
The sun is setting.	El sol se está poniendo.
I feel normal.	Yo me siento normal.
We found out that what he said wasn't true.	Descubrimos que lo que él dijo no era verdad.
Never take a blind man's arm. Let him take yours.	Nunca le tome el brazo a un ciego, más bien déjelo que él tome el suyo.
I'd like to have a few minutes alone with Tom.	Quisiera estar unos minutos a solas con Tom.
I slept.	Dormí.
This could be dangerous.	Esto podría ser peligroso.
He left after he had lunch.	Se fue después del almuerzo.
Tom is my colleague.	Tom es mi colega.
His nose is bleeding.	Le sangra la nariz.
Are you listening?	¿Estás escuchando?
Tom isn't self employed.	Tom no es un trabajador autónomo.
I said shut up!	¡Dije cierra la boca!
It isn't fair.	No es justo.
That man didn't give me his name.	Ese hombre no me dijo su nombre.
The lights automatically turn off.	Las luces automáticamente se apagan.
I gave Tom a blanket.	Le di una frazada a Tom.
I want you to call Tom.	Quiero que llames a Tom.
The animals are treated well.	Los animales son tratados bien.
It's very surprising.	Es muy sorprendente.
Do you like baseball?	¿Te gusta el beisbol?
Get into the car.	Sube al auto.
Somebody has stolen my hair dryer.	Alguien me robó el secador de cabello.
There are beautiful flowers in the garden.	Hay bonitas flores en el jardín.
He thinks he knows everything.	Él cree que lo sabe todo.
She went for a walk.	Ella se fue a dar un paseo.
What do you want to do in the future?	¿Qué querés hacer en el futuro?
Tom is certain to come on time.	Tom de seguro vendrá a tiempo.
He is a promising student.	Es un estudiante prometedor.
This is only the beginning.	Sólo estamos comenzando.
Tom might have stolen Mary's camera.	Tom podría haber robado la cámara de Mary.
It's a complicated question.	Es una cuestión complicada.
Do you still think you'll be able to do that by yourself?	¿Todavía crees que serás capaz de hacerlo solo?
He's my best friend. We're like brothers.	Es mi mejor amigo. Somos como hermanos.
You ought not to have disclosed the secret.	No tenías que haber revelado el secreto.
One way to lose weight is to eat less.	Una forma de perder peso es comer menos.
Workers struggled as factories closed.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.
This TV program is really quite interesting.	Este programa de hecho es bien interesante.
Please bring this gentleman a glass of beer.	Tráigale por favor a este señor un vaso de cerveza.
My watch is broken.	Mi reloj está roto.
Make yourselves comfortable. We have plenty of time.	Acomódense, que tenemos tiempo de sobra.
Only girls' shoes are sold here.	Aquí solo se venden zapatos de mujer.
Tom had a heart tattooed on his arm.	Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.
Tom wanted to learn how people in other countries live.	Tom quería aprender cómo vive la gente en otros países.
Fat people generally sweat a lot.	La gente gorda en general suda mucho.
A big earthquake occurred in Tokyo.	Hubo un gran terremoto en Tokio.
Don't listen to Tom. He doesn't know what he's talking about.	No escuches a Tom. Él no sabe de qué está hablando.
I didn't do my homework.	No hice mi tarea.
Do I remind you of the one of the guys you left behind?	¿Te recuerdo a uno de los chicos que dejaste atrás?
We're not poor.	No somos pobres.
I don't like waiting for Tom.	No me gusta esperar a Tom.
I'm not even Canadian.	Tampoco soy canadiense.
I wouldn't be so sure about that.	Yo no estaría tan seguro de eso.
I'm sure you're doing your best.	Estoy seguro de que estás haciendo todo lo que puedes.
Tell her not to get near the dog.	Decile a ella que no se acerque al perro.
Tom will study French next year.	Tom va a estudiar francés el año que viene.
Don't point your finger at me.	No me señales con el dedo.
What would you do in my place?	¿Qué harías tú en mi lugar?
This road is too narrow for trucks to pass.	Este camino es muy estrecho para que pasen los camiones.
The clock is ticking.	El reloj está haciendo tic tac.
I've never been abroad.	Nunca he estado en el extranjero.
That worked.	Eso funcionó.
Black smoke came out of the chimney.	Un humo negro salió de la chimenea.
You'd better hurry, or you'll miss the train.	Mejor apresúrate, o te vas a perder el tren.
His wife was mad.	Su esposa estaba furiosa.
I've got to get back home by midnight.	Tengo que volver a casa antes de la medianoche.
Tom fed the neighbor's cat while they were away.	Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.
I can hardly make out what he says.	Apenas puedo entender lo que él dice.
He invented an excuse for being late.	Él inventó una excusa sobre su retraso.
Tom shares his office with Mary.	Tomás comparte su oficina con María.
Hurry up, or you'll miss the train.	Date prisa o perderás el tren.
What's your daughter's name?	¿Cómo se llama tu hija?
Tom wanted to visit America.	Tom quería visitar Estados Unidos.
You'll see it for yourself.	Lo verás por ti mismo.
Tom may be in danger.	Puede que Tom esté en peligro.
I need to know why you didn't come yesterday.	Necesito saber por qué no viniste ayer.
I'd like to have a better memory.	Yo desearía tener una mejor memoria.
Please call the police.	Llama a la policía por favor.
Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.
She isn't adequate to the task.	Ella no es apta para esa tarea.
Tell me about it!	¡Dímelo a mí!
Go ahead.	Adelante.
I want to know who did that.	Quiero saber quién hizo eso.
It's snowing there.	Está nevando allí.
Tom doesn't listen to his parents.	Tom no escucha a sus padres.
Put some salt on your meat.	Ponle algo de sal a tu carne.
I can't protect Tom.	No puedo proteger a Tom.
Tom and Mary joined the group.	Tom y Mary se unieron al grupo.
My father is a bit old-fashioned.	Mi padre es un poco anticuado.
I'm not your friend.	No soy tu amigo.
Tom's door is open.	La puerta de Tomás está abierta.
I simply don't trust Tom.	Sencillamente no confío en Tom.
Tom's dead.	Tom ha muerto.
If Tom would eat less, he'd be healthier.	Si Tom comiera menos, estaría más sano.
History is nothing like what you read in history books.	La historia no se parece en nada a lo que lees en los libros de historia.
He never fails to call his mother on her birthday.	Él nunca olvida llamar a su madre para su cumpleaños.
We will visit them soon.	Iremos a visitarlos pronto.
I think you are mistaken.	Creo que te equivocas.
She seemed disappointed at the result.	Ella parecía decepcionada con el resultado.
Please listen to me.	Escúchame, por favor.
How can this be stopped?	¿Cómo se puede detener esto?
Tom asked me if I knew where Mary lived.	Tom me preguntó si acaso sabía dónde vive María.
We have to put the piano on its side in order to get it in.	Hay que poner el piano de lado para que entre.
I needed that.	Yo necesitaba eso.
Mary is wearing a new dress today.	Hoy, María lleva un vestido nuevo.
Law and politics are two different things.	La ley y la política son dos cosas diferentes.
If for some reason a man stopped thinking, that man would no longer be a man.	Si por alguna razón un hombre dejara de pensar, ese hombre ya no sería un hombre.
Don't waste your time.	No malgasten su tiempo.
I promise that I'll read this book.	Prometo que leeré este libro.
Tom wrote a letter to Mary this morning.	Tom escribió una carta a Mary esta mañana.
One potential problem is that Tom can't speak French very well.	Un problema en potencia es que Tom no sabe hablar francés muy bien.
What does Tom have to say?	¿Qué es lo que Tom tiene que decir al respecto?
He likes games of chance.	Le gustan los juegos de azar.
I said a very foolish thing.	Dije algo muy insensato.
Exhaust from factories pollutes the air.	El humo de las fábricas contamina el aire.
Take care not to break the eggs.	Ten cuidado de no romper los huevos.
Turn on the TV.	Enciende la tele.
I'm not as rich as I once was.	No soy tan rico como era.
Is Tom richer than Mary?	¿Tomás tiene más dinero que María?
He shook his head.	Él sacudió la cabeza.
Who ate the last cookie?	¿Quién se ha comido la última galleta?
Tom is wondering about what to do next.	Tom se está preguntando qué hacer después.
Tom refused to go to the hospital.	Tom se rehusó a ir al hospital.
That's not a solution.	No es una solución.
You ran a red light.	Te pasaste una luz roja.
He often goes off on wild goose chases.	Él a menudo persigue objetivos inalcanzables.
Mary is pregnant.	Mary está embarazada.
The shop was closed when I went there.	Cuando fui ahí, la tienda estaba cerrada.
His explanation that a solution would take time didn't satisfy anyone.	Su explicación de que una solución tardaría tiempo no dejó a nadie satisfecho.
I ordered a pizza.	Ordené una pizza.
Tom is spreading butter on the bread.	Tom está untando manteca en el pan.
Don't keep saying you're sorry.	Para de decir que lo sientes.
I've got something for you.	Tengo algo para usted.
The darkest hour is just before the dawn.	La hora más oscura es justo antes del amanecer.
They work hard.	Trabajan mucho.
He is a handsome man.	Es un hombre guapo.
Some people seemed to think the good times were going to last forever.	Algunas personas parecían pensar que los buenos tiempos iban a durar para siempre.
One of my parents has to go to the meeting.	Alguno de mis padres tiene que atender a la reunión.
The roof leaks.	El techo gotea.
How long did you train in order to achieve such perfection?	¿Cuánto tiempo entrenaste para obtener tal perfección?
I want to live in the city.	Quiero vivir en la ciudad.
Tom is one of Boston's best lawyers.	Tom es uno de los mejores abogados de Boston.
We can't stay here.	No podemos quedarnos aquí.
Tom loosened his tie.	Tom se aflojó su corbata.
This engine works well.	Este motor anda bien.
Do you work out regularly?	¿Te ejercitas regularmente?
It is no use asking me for money.	Es inútil pedirme dinero.
I can't explain it to you now.	No te lo puedo explicar ahora.
I'm after him.	Voy tras él.
I can't go any further.	No puedo ir más allá.
Tom felt trapped.	Tom se sentía atrapado.
It is more than five years since I last saw him.	Han pasado más de cinco años desde que le vi la última vez.
Tom ate the whole pizza by himself.	Tom se comió toda la pizza él solo.
Are you making fun of me?	¿Te estás riendo de mí?
Do you want a bag?	¿Querés un bolso?
The sky brightened.	El cielo se despejó.
Things happen.	Las cosas pasan.
I have already read today's paper.	Ya leí el periódico de hoy.
I live in Helsinki.	Vivo en Helsinki.
I am sorry to all of you for being late.	Disculpas a todos por llegar tarde.
What are you two doing?	¿Qué estáis haciendo vosotras dos?
You don't get eggplants from a gourd vine.	No consigues berenjenas de una planta de calabaza.
What's your blood type?	¿Cuál es vuestro grupo sanguíneo?
Doctors are the worst patients.	Los médicos son los peores pacientes.
He got lost while he was walking in the woods.	Él se perdió mientras caminaba por el bosque.
German is not an easy language.	El alemán no es un idioma sencillo.
You're a beautiful young woman.	Eres una hermosa joven.
Please write your date of birth here.	Por favor escriba su fecha de nacimiento aquí.
Have you read this morning's paper?	¿Ha leído usted el diario de esta mañana?
Please do not kill me.	Por favor, no me mates.
You've got me.	Me ha pescado.
We all miss you very much.	Todos te echamos mucho de menos.
Unfortunately, I have to get up early every morning.	Por desgracia, tengo que madrugar todos los días.
Tom is going to the airport to pick Mary up.	Tom va al aeropuerto a recoger a María.
You don't need to come to work Saturday.	No hace falta que vengas a trabajar el sábado.
You look very tired.	Te ves muy cansada.
Tom revealed the secret.	Tomás reveló el secreto.
I think you're doing a great job.	Creo que estás haciendo un buen trabajo.
Tom taught Mary how to swim.	Tom le enseñó a Mary a nadar.
Where are my car keys?	¿Dónde están las llaves de mi coche?
Magpies are very intelligent animals.	Las urracas son animales muy inteligentes.
You can trust us.	Puedes confiar en nosotros.
The street is decorated with banners.	La calle está embanderada.
We met a writer.	Conocimos un escritor.
I need to rest.	Necesito descansar.
It will probably snow tomorrow.	Probablemente nieve mañana.
You must sell it.	Tienes que venderlo.
It is difficult for him to solve the problem.	Es difícil que él resuelva el problema.
Think about that.	Piénsatelo.
A few minutes is all I ask.	Tan solo pido unos pocos minutos.
Do you know where Tom was hiding?	¿Sabe dónde se estaba escondiendo Tom?
She reluctantly went by herself.	Ella se fue sola descontenta.
She hates green peppers.	Ella odia los pimientos verdes.
Drug addiction is a cancer in modern society.	La drogodependencia es un cáncer de la sociedad moderna.
I, too, will come in about ten minutes.	Yo también llegaré en unos diez minutos.
The boy fell and scraped his knee.	El niño se cayó y se raspó la rodilla.
My mother loves to eat cottage cheese.	A mi madre le encanta el requesón.
You aren't afraid of ghosts, are you?	No te asustan los fantasmas ¿o sí?
I'm broke.	Estoy sin dinero.
Here is your dog.	Tu perro está aquí.
Tom has been seeing a therapist.	Tom ha estado visitando a un terapeuta.
No one knows the real reason why we love dogs.	Nadie sabe la verdadera razón de por qué amamos a los perros.
My wife's taste in clothes is different from mine.	El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío.
I'd like to study French, but I don't have the time.	Me gustaría estudiar francés pero no tengo tiempo.
I began studying French when I was thirteen.	Comencé a estudiar francés a los trece.
I was right.	Yo tenía razón.
Don't do it.	¡No lo hagáis!
You've become old and stubborn.	Estás viejo y terco.
My dictionary is very useful.	Mi diccionario es muy útil.
Let's put this near the door.	Pongamos esto cerca de la puerta.
Stop interfering.	Deja de interferir.
None of the telephones are working.	No funciona ninguno de los teléfonos.
In a similar situation, I'd do the same.	Yo haría lo mismo en una situación similar.
You'll soon get accustomed to this cold weather.	Tú te acostumbrarás pronto a este frío clima.
I don't know where to go.	No sé adónde ir.
I only had a couple beers.	Solo me tomé un par de cervezas.
I'm pregnant.	Estoy embarazado.
Tom is really in love with Mary.	Tom está realmente enamorado de Mary.
I went a different way.	Fui por un camino diferente.
Do you want some coffee or something?	¿Quieres café o algo?
I jog in the morning.	Corro por las mañanas.
Let's see who wins!	¡A ver quién gana!
It took me several hours to correct it.	Me llevó varias horas solucionarlo.
She took a trip to Paris.	Ella se fue de viaje a París.
Don't deceive me.	No me engañes.
She robbed me blind.	Ella me robó con impunidad.
We heard the boy playing the violin.	Oímos al niño tocar el violín.
These plants are all poisonous.	Todas estas plantas son venenosas.
It's been a while, hasn't it?	Ha pasado mucho tiempo.
I felt the house shake a little. Didn't you?	Sentí que la casa tembló un poco. ¿Tú no?
He's very smart, and he's handsome too.	Es muy inteligente, y, además, muy guapo.
Why are we going to Australia?	¿Por qué vamos a Australia?
My friends don't play tennis.	Mis amigos no juegan tenis.
How tall you are!	¡Qué altos que son!
Would you like another piece of pie?	¿Quieres otro trozo de pastel?
It's too easy that way.	No es muy fácil de esa forma.
Mary is Tom's sister-in-law.	Mary es la cuñada de Tom.
Don't forget to call me.	Que no se te olvide llamarme.
You must not talk to each other in class.	En clase no debéis hablar los unos con los otros.
I'll be back in a wink.	Volveré en seguida.
They're already dead.	Ya están muertos.
I think it's time for me to consider going on a diet.	Creo que es hora de que considere hacer una dieta.
It's all I want.	Eso es todo lo que quiero.
Please open this box.	Por favor, abrí esta caja.
The police think that Tom was stabbed before his throat was slit.	La policía piensa que a Tom lo apuñalaron antes de que le cortaran la garganta.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom oyó a alguien tararear su melodía favorita.
It's an old stereotype.	Es un viejo estereotipo.
It looks fun.	Se ve divertido.
I would really like to know why he did such a thing.	Verdaderamente me gustaría saber por qué él hizo tal cosa.
You seem to be drunk.	Pareces estar bebido.
He made up that story.	Él se inventó esa historia.
I didn't take part in the conversation.	No participé en la conversación.
Do you like English?	¿Te gusta el inglés?
I feel homesick.	Extraño mi hogar.
Tom didn't approve of that.	Tom no aprobó eso.
I decided I wouldn't do that.	Decidí que no lo haría.
I put on my trousers.	Me pongo los pantalones.
I only need a minute.	No necesito más que un minuto.
Tom seems to be expecting Mary to do something.	Tom aparentemente está esperando que María haga algo.
I only saw Tom once.	Solo vi a Tom una vez.
Jackson lived for eight more years.	Jackson vivió ocho años más.
Please write down your name.	Apunta tu nombre, por favor.
What bit you?	¿Qué te picó?
I'm leaving for Chicago next week.	La semana próxima voy a Chicago.
Tom listened to Mary singing.	Tom escuchó cantar a Mary.
Tom was lying about that.	Tom estaba mintiendo acerca de eso.
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.
How much time does she need to translate this book?	¿Cuánto tiempo necesita para traducir este libro?
Tom and Mary swam in the freezing lake.	Tom y Mary nadaron en el lago helado.
He's worried that he might be late.	Le preocupa que él se pueda atrasar.
You mustn't think only about your job, you must also think about the importance of your family.	No sólo hay que pensar en trabajar, sino también en la importancia de la familia.
They're trapped.	Ellos están atrapados.
They rushed to his aid.	Acudieron en su ayuda.
What's my bank balance this month?	¿Cuál es mi balance de este mes en el banco?
I am waiting my turn.	Estoy esperando mi turno.
It was very cold last month.	El mes pasado hizo mucho frío.
Look up these words in the dictionary.	Busque estas palabras en el diccionario.
Is there something you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?
He did not appear until late at night.	Él no apareció hasta tarde en la noche.
It's not good to stay up late at night.	No es bueno quedarse despierto hasta tarde.
I don't want you.	No te deseo.
The dog next door is dangerous.	El perro de al lado es peligroso.
Where's my comb?	¿Dónde está mi peine?
The sentence doesn't have any grammatical errors.	La oración no tiene errores gramaticales.
They're taking the freight out of the train car.	Están sacando la carga del vagón.
Hurry home.	Corre, vete a casa.
She wouldn't go for a walk with him.	Ella no iría de paseo con él.
Look, your shoelaces have come undone.	Mira, se te desamarraron los cordones.
Help!	¡Auxilio!
He has no eye for women.	Él tiene mal gusto para mujeres.
She stirred the milk into her coffee.	Ella mezcló la leche en el café.
It seems Tom knows Mary.	Parece que Tom conoce a Mary.
We gazed at the beautiful scenery.	Nos quedamos atónitos ante el bello panorama.
Tom believes it's absolutely necessary to drink at least a liter of water every day.	Tom cree que es absolutamente necesario beber al menos un litro de agua todos los días.
Tom said Mary was Canadian.	Tom dijo que Mary era canadiense.
The change is too small to be observed.	El cambio es demasiado pequeño para ser percibido.
Tom gave blood.	Tom donó sangre.
Do you want to call Tom or do you want me to?	¿Quieres llamar tú a Tom o quieres que lo haga yo?
That gentleman must be a doctor.	Ese caballero debe de ser un médico.
They were left speechless.	Se quedaron boquiabiertos.
Everyone would like to believe that dreams can come true.	Les gustaría creer que los sueños pueden convertirse en realidad.
I want to cook for you.	Quiero cocinarte.
I know why Tom is busy.	Yo sé por qué Tom está ocupado.
Just hang in there.	Solo espera ahí.
I showed her my room.	Le mostré mi cuarto.
Tom deserted his wife and family.	Tom abandonó a su esposa y a su familia.
I have nothing to say against it.	No tengo nada que decir en contra.
I was young at the time.	Yo era joven en aquel entonces.
Everyone thinks the same way.	Todos piensan lo mismo.
You're deceitful.	Tú eres deshonesto.
There was a time when kings and queens reigned over the world.	Hubo una época en que reyes y reinas dominaban el mundo.
The locals are very hospitable.	Los lugareños son muy hospitalarios.
Tom is something of a musician.	Tom tiene algo de músico.
This signal means "don't walk."	Esta señal significa "no caminar".
I already tried that.	Ya lo he intentado.
Tom squeezed the sponge.	Tom estrujó la esponja.
Everybody wants permanent peace.	Todos desean la paz eterna.
This book is about a king who loses his crown.	El libro habla sobre un rey que pierde su corona.
I doubt the truth of the report.	Yo dudo de la veracidad de ese informe.
He shut the door and went upstairs.	Él cerró la puerta y subió las escaleras.
I'm not a doctor, but a teacher.	No soy médico, sino profesor.
I like living with Tom.	Me gusta vivir con Tom.
He may be on the next train.	Él podría estar en el tren siguiente.
Tom was in that building.	Tom estaba en ese edificio.
Tell me what you're looking for and I'll help.	Dime lo que estás buscando y te ayudaré.
Tom forgot his key so he crawled in through the window.	Tomás se olvidó las llevas por lo que tuvo que treparse por la ventana.
Tom does nothing but watch TV all day.	Tom no hace nada más que ver la televisión durante todo el día.
I like your attitude.	Me agrada tu actitud.
He's not a good person.	Él no es una buena persona.
Here's my email address.	Aquí está mi dirección de correo.
I have to pick some flowers.	Tengo que recoger algunas flores.
I'm not proud of it.	No estoy orgulloso.
I am busy now and can't play with you.	Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos.
She has gone to the swimming pool.	Ella se ha ido a la piscina.
Tom still doesn't know what happened.	Tom aún no sabe lo que pasó.
They aren't my real parents.	Ellos no son mis verdaderos padres.
Mt. Everest is the highest mountain in the world.	El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.
Tom doesn't know what Mary is looking for.	Tom no sabe lo que Mary está buscando.
This house has two bathrooms.	Esta casa tiene dos baños.
When I didn't have any money, I only had a rug for a bed.	Cuando no tenía plata, solo tenía una alfombra como cama.
Write your name at the bottom of the paper.	Escribe tu nombre al final de la hoja.
I'm glad to see you again.	Me alegro de volver a verte.
Stop repeating everything I say.	Dejar de repetir todo lo que diga.
She wants something very special for her birthday.	Ella quiere algo muy especial por su cumpleaños.
I don't quite know how it happened.	No sé muy bien cómo ocurrió.
You've got to trust me.	Tienes que confiar en mí.
You are responsible for the result.	Tú eres responsable de ese resultado.
Tom made it plain that he wanted Mary to do the work by herself.	Tom dejó claro que quería que Mary hiciera el trabajo ella sola.
Which club do you belong to?	¿A cuál club perteneces?
I miss my mother very much.	Extraño mucho a mi madre.
She sat next to him wishing she were somewhere else.	Ella se sentó cerca de él deseando estar en cualquier otro lugar.
Do you have any questions about the menu?	¿Tienes alguna pregunta sobre el menú?
I'm dying for a cold drink.	Me muero por una bebida helada.
We couldn't help but think that he was dead.	No pudimos evitar pensar que estaba muerto.
I will watch it.	Lo miraré.
How did you come up with such a good idea?	¿Cómo se te ocurrió una idea tan buena?
Six percent home loans represent the industry average now.	Los préstamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora.
She is a well-mannered girl.	Ella es una niña educada.
Please give him a call.	Llámalo, por favor.
We enjoyed the excursion very much.	Disfrutamos mucho de la excursión.
We're looking into that.	En eso estamos.
The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	La niña estaba lloriqueando en la orilla de la sala.
Tom doesn't know what to do anymore.	Tom ya no sabe qué hacer.
Who does this belong to?	¿De quién es esto?
I've been very lucky today.	Hoy he sido muy afortunado.
I thought that Tom was Canadian.	Pensaba que Tom era canadiense.
Tom is the right man for Mary.	Tom es el hombre indicado para Mary.
We should be worried.	Deberíamos preocuparnos.
It's not the first time.	No es la primera vez.
These small letters can only be read with a magnifying glass.	Estas letras pequeñas solo se pueden leer con una lupa.
I'm pleased you still remember.	Estoy satisfecho que tú todavía recuerdes.
Your face is pale.	Tu cara está pálida.
Can you help me?	¿Me puedes ayudar?
I'm still single.	Sigo soltero.
You can only use it once.	Solo lo puedes usar una vez.
I have a serious skin problem.	Tengo un serio problema a la piel.
You're decisive.	Eres decidida.
You are free to leave any time you wish.	Eres libre de irte cuando quieras.
Do you have your iPad with you?	¿Tienes tu iPad contigo?
That's exactly what I want.	Eso es justo lo que quiero.
Here's a list of people I want to invite to our wedding.	Aquí tienes una lista de las personas que quiero invitar a nuestra boda.
In any case, it's none of your business.	Sea como sea, no te concierne.
Time flies like an arrow.	El tiempo vuela como una flecha.
Come along with us.	Síganos.
Tom hopes Mary won't die.	Tom espera que Mary no muera.
Tom can't help you.	Tom no puede ayudarte.
The school rules require students to wear school uniforms.	Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares.
I saw you with Mary.	Te vi con Mary.
I wish you'd stop being afraid of me.	Me gustaría que dejaras de tenerme miedo.
It's thanks to his father that he owns this hotel.	Él es dueño de este hotel gracias a su padre.
She unbuttoned her shirt.	Se desabotonó la camisa.
Tom must be hiding something.	Tom deber estar ocultando algo.
I went to a concert last night.	Fui a un concierto anoche.
I even wrote a speech just in case I was asked to give one.	Incluso escribí un discurso solo en caso de que me pidieran dar uno.
I ate lunch two and a half hours ago.	Almorcé hace dos horas y media.
Tom doesn't understand the value of money.	Tom no comprende el valor del dinero.
He could not speak French well.	Él no podía hablar bien francés.
He's a man of importance.	Es un hombre de categoría.
I can fight my own battles.	Puedo pelear mis propias peleas.
Do you have a phone?	¿Usted tiene un teléfono?
Don't believe everything you hear on the news.	No creas todo lo que oyes en las noticias.
I thought I'd never hear that.	Pensé que jamás oiría eso.
Tom and Mary waited for the elevator together.	Tom y María esperaron juntos el ascensor.
You must never resort to force.	Nunca debes recurrir a la fuerza.
All members have access to these books.	Todos los miembros tienen acceso a estos libros.
You should watch that movie if you get the opportunity.	Si tienes ocasión, deberías ver la película.
We have never gone there.	Jamás fuimos a ese lugar.
Tom should have done things differently.	Tom debió haber hecho las cosas de otra forma.
What a wonderful surprise!	¡Qué sorpresa maravillosa!
Don't forget about me.	No me olvides.
He is said to be dead.	Se dice que ha muerto.
The boy took the radio apart.	El niño desarmó la radio.
Does he study English every day?	¿ (Él) Estudia inglés todos los días?
Please fasten your seat belt.	Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.
I didn't mean to do that.	No era mi intención hacer eso.
I need help here.	Aquí necesito ayuda.
People like me.	La gente me adora.
He doesn't have a hat on.	No lleva sombrero.
I'm sure Tom wouldn't want you to catch cold.	Estoy seguro de que Tom no querría que te resfriases.
I felt like an idiot.	Me sentí como una idiota.
I have seen her three times.	La vi tres veces.
Tom survived.	Tom sobrevivió.
He will never break his promise.	Nunca romperá su promesa.
Tom rented a car for the weekend.	Tom rentó un auto por el fin de semana.
People rose in revolt against the King.	Le gente se alzó contra el rey.
What is this all about?	¿De qué se trata todo esto?
Do you like Tom?	¿Te gusta Tom?
Did you understand the moral of this story?	¿Entendiste la moraleja de la historia?
I love the sun.	Me gusta el sol.
I had a healthy breakfast.	Tomé un desayuno saludable.
Hunting is forbidden now.	Ahora está prohibida la caza.
Tom has a lot of good ideas.	Tom tiene muchas buenas ideas.
Tom doesn't know that.	Tom no sabe eso.
There's too much sugar in the coffee.	El café tiene demasiado azúcar.
I'll do it.	Lo haré yo.
He took a day off.	Él se tomó un día libre.
It takes time.	Esto lleva su tiempo.
I'd rather be a bird than a fish.	Preferiría ser un pájaro a ser un pez.
Maybe you should listen.	Quizás deberías escuchar.
Tom realized that he was drowning.	Tom se dio cuenta de que estaba ahogándose.
I asked Tom to teach me French.	Le pedí a Tom que me enseñe francés.
I want somebody else.	Quiero a otro.
Her explanation of the problem was nonsense.	Su explicación del problema no tenía sentido.
Will you come with me to the store?	¿Irás conmigo a la tienda?
Neither defendant was found guilty.	Ninguno de los acusados ​​fue declarado culpable.
Tom hasn't taken a bath since three weeks ago.	Tom no se ha dado un baño desde hace tres semanas.
I did that willingly.	Lo hice porque quise.
I believe that we do not in fact need to do this.	Creo que en realidad no necesitamos hacer esto.
I'm grateful.	Soy agradecida.
What a perfect night!	¡Qué noche tan perfecta!
They were wrong.	Ellos estaban equivocados.
I run five miles a day.	Corro cinco millas al día.
Nobody likes Tom.	Nadie quiere a Tom.
Tom hasn't called Mary lately.	Tom no ha llamado a Mary últimamente.
I saw you talking to Tom.	Te vi hablando con Tom.
He had his son die last year.	Se le murió su hijo el año pasado.
I can't put up with him any longer.	No le aguanto más.
Tom needed someone he could discuss his problems with.	Tom necesitaba a alguien con quien pudiera hablar de sus problemas.
I don't actually work here.	Yo de hecho no trabajo aquí.
Where's the nearest train station?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?
In many countries, being gay is a cause for imprisonment.	En muchos países, ser gay es motivo de encarcelamiento.
He said he could swim well.	Él dijo que podía nadar bien.
This animal is very clever.	Este animal es muy inteligente.
I also speak French.	También hablo francés.
Do you like Boston?	¿Te gusta Boston?
Tom doesn't want me to stay.	Tom no quiere que me quede.
It's all part of the plan.	Todo es parte del plan.
Tom sneezes quite often. He may have hay fever.	Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.
You're not jealous, are you?	No están celosas, ¿o sí?
I wonder who has come.	Me pregunto quién llegó.
Move along, please.	Moveos.
The Himalayas are higher than the Alps.	Los Himalayas son más altos que los Alpes.
Tom didn't come to school yesterday.	Tom no vino a la escuela ayer.
She must have forgotten the promise.	Se habrá olvidado de la promesa.
Don't despise a man just because he is poorly dressed.	No desprecies a alguien solo porque vaya vestido humildemente.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere ayuda.
We receive many telephone calls from abroad.	Recibimos muchas llamadas telefónicas del extranjero.
I thought I might be able to help.	Pensé que podría ser capaz de ayudar.
He should be angry.	Él debe estar enojado.
We don't know what we're up against.	No sabemos a lo que nos enfrentamos.
What's Tom doing here at this hour?	¿Qué está haciendo Tom aquí a esta hora?
Say it in English.	Dilo en inglés.
That was a close call.	Eso ha estado cerca.
Her one wish was to see her son again.	Su único deseo era ver a su hijo otra vez.
They fine you in Singapore if you throw trash in the streets.	En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.
There is an urgent message for you.	Hay un mensaje urgente para ti.
Don't you know I'm your boss?	¿No sabes que soy tu jefe?
Everything's all right now.	Todo está bien ahora.
What did Tom do?	¿Qué hizo Tom?
They drink coke.	Ellos beben Coca-cola.
This old building has seen better days.	Este edificio ha visto mejores días.
Tom only listens to punk rock.	Tom solo escucha punk rock.
She takes after her father.	Ella se parece a su padre.
Winter is coming soon.	El invierno se acerca.
My mother is preparing dinner.	Mamá está preparando la cena.
Which of them can sing better?	¿Quién de ellos canta mejor?
The shower is broken.	La ducha está rota.
That shouldn't be a problem in this case.	Eso no debería ser un problema en este caso.
Maybe you don't want to remember.	Quizás no querés recordar.
She hasn't got the knack of cooking yet.	Todavía no le ha cogido el tranquillo a cocinar.
You can reach me at this number.	Podés ubicarme en este número.
We were the only guests.	Éramos los únicos invitados.
Some people describe Tom as a cross between Robin Hood and Zorro.	Algunas personas describen a Tom como una mezcla entre Robin Hood y el Zorro.
He has little money.	Él tiene poco dinero.
I'll wait for you.	Te esperaré.
You're disgusting!	¡Eres repugnante!
The firemen localized the fire.	Los bomberos ubicaron el fuego.
He never listens to what I am trying to say.	Nunca escucha lo que intento decirle.
Tom removed the splinter from Mary's finger.	Tom retiró la astilla del dedo de María.
The imposter was caught.	El impostor fue capturado.
I used to keep a diary in English when I was a student.	Solía escribir un diario en inglés cuando era estudiante.
Two families live in that house.	En aquella casa viven dos familias.
Not everyone likes that book.	No a todos les gusta ese libro.
He was regarded as the greatest writer of the day.	Él fue premiado como el mejor escritor del día.
He finally achieved what he set out to do.	Él logró al fin su objetivo.
Tom is a good pilot.	Tom es un buen piloto.
Tom put all his eggs in one basket.	Tom puso todos sus huevos en una canasta.
She lives in the village.	Ella vive en el pueblo.
This product is made in Italy.	Este producto es fabricado en Italia.
I draw almost every day.	Dibujo casi todos los días.
The old rules don't apply.	Las reglas antiguas no aplican.
My bike was stolen yesterday.	Ayer me robaron la bicicleta.
I'm not saying it's Tom's fault.	No estoy diciendo que sea culpa de Tom.
My aunt lives in a lonely house in the country.	Mi tía vive en una casa solitaria en el campo.
I only want what's best for Tom.	Sólo quiero lo mejor para Tom.
Tom said he's no expert.	Tomás dijo que no era un experto.
The wall is freshly painted.	La pared está recién pintada.
Is he satisfied?	¿Está satisfecho?
Tom ran to catch the train.	Tom corrió a alcanzar el tren.
She was dressed in black.	Ella iba vestida de negro.
They made me go there.	Me hicieron ir allí.
Tom knows I'm Canadian.	Tom sabe que soy canadiense.
He's an aristocrat.	Él es un aristócrata.
I don't say it without reason.	No lo digo así como así.
I helped my father yesterday.	Ayer ayudé a mi padre.
I don't know and I don't want to know.	No sé ni quiero saberlo.
The population of Tokyo is about five times as large as that of our city.	La población de Tokio es aproximadamente cinco veces más grande que la de nuestra ciudad.
He will come back.	Volverá.
The police are looking into it.	La policía está investigando eso.
I realized I needed help.	Comprendí que necesitaba ayuda.
Please tell Tom Mary called.	Por favor decile a Tom que Mary llamó.
You aren't stupid.	No sos estúpido.
Do you know any of Tom's friends?	¿Conocés a alguno de los amigos de Tom?
It's a very pressing matter.	Es un asunto muy urgente.
Your assistance is indispensable for us.	Su asistencia es indispensable para nosotros.
Japan has changed significantly in the past 50 years.	Japón ha cambiado mucho en los últimos 50 años.
Is it really so hard to believe?	¿De verdad es tan difícil de creer?
Shut up and pay attention.	Callate y prestá atención.
That's what happens when you lend things to people.	Eso pasa cuando le prestás algo a alguien.
I know this will work.	Sé que esto funcionará.
Tom is still the same weight he was when he was a teenager.	Tom aún mantiene el peso que tenía cuando era adolescente.
It's rather ironic.	Es bastante irónico.
If you hurry, you'll catch up with him.	Si os dais prisa le alcanzaréis.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que sean quienes dicen ser.
You know quite a lot about Sumo.	Sabes mucho acerca del sumo.
Tom died trying to save a child from a burning building.	Tom murió tratando de salvar a un niño de un edificio en llamas.
He sometimes comes to see me.	Él a veces viene a verme.
It's not so far.	No está tan lejos.
Tom certainly didn't sound alarmed.	Tom ciertamente no sonaba alarmado.
The situation is getting worse and worse day by day.	La situación empeora día a día.
What is the man doing?	¿Qué está haciendo el hombre?
Pretend nothing's going on.	Finge que no ocurre nada.
We don't want to scare Tom away.	No queremos ahuyentar a Tom.
I'm lucky today.	Hoy es mi día.
Justice will prevail.	La justicia prevalecerá.
Dragons are imaginary animals.	Los dragones son animales imaginarios.
May I have your name and telephone number, please?	¿Me puedes dar tu nombre y número de teléfono, por favor?
Let's go back before it begins to rain.	Volvamos antes de que empiece a llover.
Tom used to speak French better than Mary.	Tom solía hablar francés mejor que Mary.
What do you call this flower?	¿Cómo se llama esta flor?
She won't give up easily.	Ella no se dará por vencido con facilidad.
French bread is delicious.	El pan francés está delicioso.
Is it made of iron?	¿Está hecho de hierro?
We cannot thank you enough.	No podemos agradecerles lo suficiente.
Could you make sure Tom shows up on time?	¿Puedes asegurarte de que Tom aparezca a tiempo?
That'll be all.	Eso será todo.
We have everything under control.	Tenemos todo bajo control.
Tom waited patiently for Mary to arrive.	Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.
I'm going to take a look.	Le voy a dar un vistazo.
She has gone, but I still love her.	Ella se fue, pero yo todavía la amo.
I could swim well when I was a child.	De niño podía nadar bien.
There's nothing good on television.	No dan nada bueno por la tele.
Don't give me that look.	No me mires así.
Tom is one of the richest men in Boston.	Tom es un de los hombres más ricos de Boston.
When he arrived, I was making coffee.	Cuando llegó yo estaba haciendo café.
He isn't happy at all.	Él no está contento en absoluto.
She is good at making up interesting stories.	Es buena inventándose historias interesantes.
The two streets run parallel to one another.	Las dos calles van paralelas la una con la otra.
I don't think television will take the place of books.	Yo no creo que la televisión vaya a reemplazar a los libros.
Tom is having a rest.	Tom se está dando un descanso.
We are disturbing him.	Nosotros estamos molestándole.
Tom yelled.	Tom gritó.
How dare you say such a thing!	¿Cómo osáis decir eso?
He is determined to go to England.	Está decidido a ir a Inglaterra.
If looks could kill, I'd be dead by now.	Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.
He may be jogging around the park.	Puede que él esté haciendo footing por el parque.
There's a long line at every cash register.	Hay una larga cola en cada una de las cajas registradoras.
You can stop now.	No puedes parar ahora.
I went to the hospital to see my wife.	Fui al hospital a visitar a mi esposa.
You must get ready quickly.	Debes ponerte listo rápido.
These tomatoes don't have any taste.	Estos tomates son insípidos.
I saw her at the party.	La vi en la fiesta.
She waved both her hands so that he could find her.	Ella agitó las dos manos para que él la pudiera encontrar.
Tom was dying.	Tom se moría.
We all try to get together at least once a year.	Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.
The loud noise woke up the children.	El estruendo despertó a los niños.
I lost track of time.	Perdí la noción del tiempo.
Tom didn't seem too surprised, either.	Tom no parecía demasiado soprendido, tampoco.
Tom bugs everyone.	Tom molesta a todos.
He changes his schedule from day to day.	Él cambia su agenda de día a día.
At times, he suffered from a painful headache.	A veces sufría un intenso dolor de cabeza.
He didn't turn up after all.	Él no apareció a pesar de todo.
Tom and Mary are fighting. Please do something.	Tom y Mary se están peleando. Por favor haz algo.
Size doesn't matter.	El tamaño no importa.
Don't lean on my chair.	No te apoyes en mi silla.
He's our English teacher.	Él es nuestro profesor de inglés.
Put a piece of cake aside for me. I have to go.	Guárdame un trozo de tarta, que tengo que irme.
He painted the door blue.	Pintó la puerta de azul.
I want to say something to you.	Quiero decirte una cosa.
My sister works in a bank as a secretary.	Mi hermana trabaja como secretaria en un banco.
It is difficult for me to play the piano.	Me cuesta tocar el piano.
I'll be there at once.	Estaré allí en seguida.
I am going, too.	Yo también voy.
I don't remember where I put my key.	No me acuerdo dónde puse mi llave.
The job is not suitable for young girls.	El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.
If we hurry, we'll make it.	Si nos damos prisa, lo lograremos.
I've had a busy morning.	Tuve una mañana ocupada.
How lucky to meet you here.	Qué afortunado de verte aquí.
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde parten los buses hacia el aeropuerto?
You look good.	Estás bien.
You're under arrest.	Queda detenido.
Try this on.	Pruébate este.
Tom made Mary stand up.	Tom hizo levantarse a Mary.
Do you often go to see plays?	¿Suele usted ir a ver obras de teatro?
All Tom wanted was a nice hot bath.	Todo lo que Tom quería era un buen baño caliente.
I will ask him about it tomorrow, then.	Entonces mañana le pregunto.
Maybe Tom would be willing to help.	Quizás Tomás esté dispuesto a ayudarnos.
Tom is a banker.	Tomás es banquero.
The satellite is now in orbit.	El satélite está ahora en órbita.
I've heard that song before.	He oído esa canción antes.
I watched them destroy the old building.	Yo los vi destruir el edificio viejo.
Tom has a black eye.	Tom tiene un ojo morado.
Tom told Mary it wouldn't be easy.	Tom le dijo a Mary que no sería sencillo.
I just received your letter.	Acabo de recibir tu carta.
What does Tom want to say to Mary?	¿Qué quiere decirle Tom a Mary?
Tom is hiding a terrible secret.	Tom oculta un terrible secreto.
Do you run every day?	¿Corres todos los días?
Tom felt dizzy.	Tom se sentía mareado.
A flea can jump 200 times its own height.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propia altura.
The teacher praised me for working very hard.	El profesor me elogió por estudiar con mucho esfuerzo.
Go to sleep.	Vete a dormir.
You can't kill us all.	No pueden matarnos a todos.
I'm worried about you.	Estoy preocupado por ti.
She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.
Wash your face.	Lávate la cara.
I met him when I was a student.	Le conocí cuando era estudiante.
I ate last night's leftovers for lunch.	Me comí los restos de anoche como almuerzo.
Are seats available?	¿Hay asientos libres?
Would you like some more salt on your popcorn?	¿Le gustaría un poco más de sal en sus palomitas?
Do you know where Tom put the keys?	¿Sabes dónde puso Tom las llaves?
I shouldn't have sold my car.	No debí haber vendido mi auto.
I helped Tom.	Ayudé a Tom.
He has been busy.	Él ha estado ocupado.
She avoided answering my questions.	Ella evitó responder mis preguntas.
Tom used to date Mary.	Tom solía salir con Mary.
She used to love him.	Ella solía amarle.
Tom can't help Mary.	Tom no puede ayudar a Mary.
I know that you are rich.	Sé que eres rico.
Tom should have invited Mary, but he didn't.	Tom debía haber invitado a Mary, pero no lo hizo.
I'm sorry, but I don't want to talk about it.	Lo siento, no quiero hablar de eso.
Tom and Mary said they wanted to be left alone.	Tom y María dijeron que querían que los dejaran solos.
Tom will likely be discharged from the hospital tomorrow.	Tom muy probablemente sea dado de alta del hospital mañana.
She heard a dog barking in the distance.	Ella oyó a un perro ladrar a lo lejos.
He declined to comment.	Se rehusó a dar comentarios.
I went to church this morning.	Fui a la iglesia esta mañana.
Have you ever seen a kangaroo?	¿Has visto un canguro alguna vez?
He witnessed the accident.	Él presenció el accidente.
He asks me to be attentive.	Me pide que esté atento.
I could kill you.	Yo los podría matar.
I'll be there on Saturday.	Llegaré el sábado.
I need to know everything that happened.	Necesito saber todo lo que sucedió.
How high is that mountain?	¿Qué tan alta es aquella montaña?
Ain't she cute?	¿Acaso no es linda?
He will arrive there about five o'clock.	Él llegará allí alrededor de las cinco en punto.
She refused to go with me.	Ella se negó a ir conmigo.
Do you want to do this?	¿Quieres hacerlo?
Can you tell silver and tin apart?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?
She disliked her husband.	A ella no le gustaba su marido.
Ski jumping looks scary.	El salto de esquí parece peligroso.
If I told you, you wouldn't understand.	Si les dijera, no entenderían.
I bought shampoo and toothpaste.	Compré champú y dentífrico.
We live here.	Vivimos aquí.
Eat your vegetables so that you will grow up to be big and strong.	Cómete los vegetales, para que crezcas y llegues a ser grande y fuerte.
We're going to have a test today.	Hoy tendremos una prueba.
Tom caught the ball.	Tom atrapó la pelota.
Everyone likes Tom.	Todos quieren a Tom.
I'm the only one who had to do that.	Soy el único que tuvo que hacer eso.
A powerful storm is headed our way.	Una poderosa tormenta se dirige a nosotros.
Tom eats fish at least once a week.	Tom come pescado al menos una vez a la semana.
There's a math test tomorrow.	Mañana hay prueba de matemáticas.
I suspect he is ill.	Sospecho que está enfermo.
This is so good.	Esto está tan bueno.
Stress can have an enormous negative impact on your health.	El estrés puede tener un gran impacto negativo en tu salud.
Tom should be home soon.	Tom debería estar en casa pronto.
I've heard that it's impossible to sound like a native speaker unless one starts speaking the language before the age of twelve.	Oí que es imposible sonar como un hablante nativo a menos que uno empiece a hablar la lengua antes de los doce años.
I don't have much time now.	Ahora no tengo mucho tiempo.
It's safer to stay here.	Es más seguro quedarse aquí.
I just had a little chat with Tom.	Acabo de tener una pequeña charla con Tom.
What are these?	¿Qué son éstas?
I haven't decided which job to apply for.	No he decidido a qué trabajo voy a presentarme.
Can you stand up?	¿Podéis levantaros?
Do you want a calculator?	¿Querés una calculadora?
I wrote a letter last night.	Anoche escribí una carta.
There isn't anybody else.	No hay nadie más.
We want something new.	Queremos algo nuevo.
I will have to be away for some time.	Voy a tener que ausentarme por un tiempo.
Dozens of young people attended the demonstration.	Docenas de jóvenes asistieron a la manifestación.
I know myself very well.	Me conozco muy bien.
Tom didn't know how to thank Mary.	Tom no sabía cómo agradecerle a Mary.
After dinner, I take a walk on the beach.	Después de cenar doy un paseo por la playa.
It's a curse.	Es una maldición.
His wife has started to work out of necessity.	Su esposa ha empezado a trabajar por necesidad.
Tom loves to sing.	A Tom le encanta cantar.
I want to kill somebody.	Quiero matar a alguien.
Dogs wag their tails and cats swish theirs.	Los perros menean la cola y los gatos la balancean.
Tom handed the keys to Mary.	Tom le pasó las llaves a Mary.
There is no need for us to hurry.	No es necesario que nos demos prisa.
Look and see how much the cash register rings up.	Mire lo que marca la caja.
Stop writing and hand your paper in.	Para de escribir y entrega tu hoja.
They went ahead with the plan since there were no objections.	Ellos procedieron con el plan ya que no hubo objeciones.
We're not in danger.	No estamos en peligro.
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom le vendió su carro a Mary por trescientos dólares.
There are many flowers in the garden.	Hay muchas flores en el jardín.
Without money, he could do nothing.	Sin dinero, él no podía hacer nada.
The roof is really in need of repair.	Es necesario reparar el tejado por completo.
Do you want to go get something to eat?	¿Quieres ir a comer algo?
Somebody opened the door.	Alguien abrió la puerta.
Compare your composition with the example.	Compare su composición con el ejemplo.
My older brother is watching TV.	Mi hermano mayor está viendo TV.
Tom came to my office to ask me for money.	Tom vino a mi oficina a pedirme dinero.
The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.
Give Tom the keys.	Dale las llaves a Tom.
The Netherlands is a small country.	Los Países Bajos son un país pequeño.
The flowers in the garden are very beautiful.	Las flores del jardín son muy bonitas.
Did he go there?	¿Acaso él fue allá?
The new building is enormous.	El edificio nuevo es enorme.
Have you heard the big news?	¿Te has enterado del notición?
I won't answer any more questions right now.	No voy a responder más preguntas ahora mismo.
The bridge is made of stone.	El puente está hecho de piedra.
They are very kind to me.	Son muy amables conmigo.
I only eat meat about three times a week.	Solo como carne unas tres veces a la semana.
That fight seemed like a life-or-death struggle.	Esa pelea se veía como una lucha de vida o muerte.
Do you like Japanese food?	¿Te gusta la comida japonesa?
Tom doesn't have to help Mary.	Tom no tiene que ayudar a Mary.
I couldn't control my anger.	No pude contener mi rabia.
He seldom, if ever, goes to the barber's.	Él, raras veces o nunca va al barbero.
He will be very busy next month.	Él estará muy ocupado el mes que viene.
Do you know if he's coming to the party?	¿Sabes si vendrá a la fiesta?
You know we didn't do this.	Tú sabes que no hicimos esto.
Can I ask you a question?	¿Puedo hacerles una pregunta?
Are they speaking English?	¿Están hablando en inglés?
I hope Tom is more careful next time.	Espero que Tom tenga más cuidado la próxima vez.
He greeted the lady.	Él saludó a la dama.
My sister has a job.	Mi hermana tiene un trabajo.
Their country is threatened by anarchy.	Su país se ve amenazado por la anarquía.
She is 35 years old and in the prime of life.	Tiene 35 años y está en lo mejor de la vida.
I expect to be back by 2:30.	Espero estar de vuelta para las dos y media.
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Las eléctricas intentan reducir su dependencia del carbón.
We saw your truck on the road.	Vimos tu camión en la carretera.
I often watch TV before dinner.	A menudo veo la tele antes de cenar.
This shirt needs ironing.	Esta camisa necesita ser planchada.
Are you going to sing?	¿Vas a cantar?
I saw her clean the room.	La vi limpiar la habitación.
This is so relaxing.	Esto es tan relajante.
One hour of thoughtlessness can cause years of tears.	Una hora de imprudencia puede hacer que los hombres lloren durante años.
They may go.	Quizá vayan.
How much does that cost?	¿Cuánto cuesta eso?
He has to work hard in order to support his family.	Él tiene que trabajar mucho para mantener a su familia.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Las cosas hubieran terminado mejor si no hubiésemos ido allí.
It was exceptionally cold last summer, and the rice crop was the worst in 10 years.	El verano pasado fue excepcionalmente frío y la cosecha de arroz fue la peor en diez años.
You're the most handsome man I've ever seen.	Eres el hombre más guapo que jamás haya visto.
What time do you go to work?	¿A qué hora vas a trabajar?
I wish I were in Paris now.	Me gustaría estar en París en este momento.
Tom is a sloppy painter.	Tom es un pintor descuidado.
Now, it's time to celebrate.	Ahora es hora de celebrar.
We've got three unsolved burglaries.	Hemos tenido tres robos sin resolver.
I would like to go fishing, if possible.	Me gustaría ir a pescar, si es posible.
I have to study hard each day.	Tengo que estudiar mucho todos los días.
Ali is a good person.	Alí es una buena persona.
I thought something horrible had happened.	Pensé que algo horrible había sucedido.
I assumed Tom had told you I would be here.	Asumí que Tom te había dicho que yo estaría aquí.
Do you have a boyfriend?	¿Tienes novio?
Can I please have something hot to drink?	¿Pueden darme algo caliente de beber, por favor?
I guess that she is over thirty.	Yo estimo que ella está por sobre los treinta.
I wish Tom was here with us today.	Me gustaría que Tom estuviera hoy aquí con nosotros.
Tom realized Mary wasn't listening.	Tom se dio cuenta de que Mary no estaba escuchando.
You'll catch up.	Tú le alcanzarás.
I wouldn't wish that on my worst enemy.	Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.
It snowed all night.	Estuvo nevando toda la noche.
If you flunk this exam, you'll have to repeat the course.	Si suspendes este examen, tendrás que repetir curso.
The baby ceased crying.	El bebe dejó de llorar.
I can't turn it on, because the switch is broken.	No puedo encenderlo porque el interruptor está roto.
Tom might be right.	Tom podría tener razón.
Tom isn't my type.	Tom no es mi tipo.
I don't want to sleep on the couch again tonight.	No quiero dormir otra vez en el sofá esta noche.
He shot at the bird, but missed it.	Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.
You don't have to talk so loud.	No tienes que hablar tan alto.
Everybody in that family has a car of their own.	Todos en esa familia tienen su propio auto.
He sat in front of me.	Él se sentó delante de mí.
He acted without thinking.	Él actuó sin pensar.
What we say and what we mean are often quite different.	Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir.
Can I pay later?	Puedo pagar más tarde?
I have no proof to the contrary.	No tengo ninguna prueba de lo contrario.
I swear, I didn't do anything.	Juro que no hice nada.
She is not as beautiful as her older sister.	Ella no es tan bella como su hermana mayor.
The virus is starting to mutate.	El virus está empezando a mutar.
Tom gave up smoking.	Tom dejó de fumar.
I want to eat it.	Me lo quiero comer.
Tom was hoping that Mary would kiss him.	Tom esperaba que Mary lo besara.
As soon as I sat down, I fell asleep.	En cuanto me senté, me quedé frita.
Stay here and wait for her.	Quédate aquí y espérale.
Tom won't permit Mary to go to the party with John.	Tom no dejará a María ir a la fiesta con John.
That's a good story.	Es una buena historia.
Do you know whether she can speak English?	¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
You're bad.	Eres mala.
Stay here with us.	Quédese aquí con nosotras.
I've been asked to sing a couple of songs.	Me han pedido que cante un par de canciones.
We have to see how much cash we have on hand.	Hay que ver lo que tenemos en caja.
I thought it was cute.	Pensé que era lindo.
Tom heard that Mary had caught a cold.	Tom escuchó que Mary se había resfriado.
It is difficult for him to solve the problem.	Le es demasiado difícil resolver el problema.
The Chinese are a friendly people.	Los chinos son amistosos.
You can get in touch with me tomorrow.	Puede contactarme mañana.
You can't fight City Hall.	No puedes ganarle al ayuntamiento.
I'm sure no one meant to blame you.	Estoy seguro de que nadie quería culparte.
This was all a mistake.	Todo esto fue un error.
He changed schools last year.	Él cambió de colegio el año pasado.
When was the last time you spoke to Tom?	¿Cuándo fue la última vez que hablaste con Tom?
I had no difficulty in persuading my father to let me study abroad.	Yo no tuve problemas en persuadir a mi padre de que me dejara estudiar en el extranjero.
Use it or lose it.	Úsalo o piérdelo.
Do you think English is difficult?	¿Crees que el inglés es difícil?
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	Si tuviera alas para volar, habría ido a salvarla.
I asked him not to play the piano late at night.	Le pedí que no tocara piano tarde por la noche.
I can wait for you.	Puedo esperar por ti.
There is a book about dancing on the desk.	Hay un libro de danza sobre el escritorio.
I hadn't intended to work at this company this long.	No tenía la intención de trabajar tanto tiempo en esta compañía.
When will breakfast be ready?	¿Cuándo estará listo el desayuno?
I thought you were leaving Boston.	Pensé que te ibas de Boston.
Have we done something wrong?	¿Hemos hecho algo mal?
Do people in Boston drink tap water?	¿La gente de Boston bebe agua del grifo?
He took me by the arm.	Me tomó del brazo.
She insisted on my going there.	Ella insistió que yo fuera ahí.
Hand in the three sheets of paper together.	Entreguen las tres hojas juntas.
My time is very expensive.	Mi tiempo es muy caro.
Tom learned to swim last summer.	Tom aprendió a nadar el verano pasado.
Please don't argue.	Por favor, no discutan.
I remember what he said.	Recuerdo lo que dijo.
Tom looks really hurt.	Tom se ve realmente herido.
I have some questions for you.	Tengo algunas preguntas para ti.
Although Tom is sick, he's swimming again today.	Aunque Tom está enfermo, hoy está nadando nuevamente.
This book is too expensive for me.	Este libro es demasiado caro para mí.
The soldiers were equipped with weapons.	Los soldados fueron equipados con armas.
Zurich is the second largest gold market in the world after London.	Zurich es el segundo mercado de oro más grande del mundo después de Londres.
Tom didn't know that Mary understood French.	Tom no sabía que Mary entendiera francés.
Add a little milk.	Añada un poco de leche.
I am better.	Soy mejor.
What are you playing with?	¿Con qué estás jugando?
Within days, Japan captured the American island of Guam.	Dentro de unos días, Japón capturó la isla estadounidense de Guam.
My hat blew off.	Se me voló el sombrero.
I love to spend time trying to put together a puzzle.	Me encanta pasar el tiempo intentando armar rompecabezas.
Are we sure that everything will go fine?	¿Estamos seguros de que todo saldrá bien?
You have to listen.	Tienes que escuchar.
How long is this bridge?	¿Cuál es la longitud de este puente?
I can lend you one if you want.	Te puedo prestar uno si quieres.
They are making a salad.	Ellos preparan una ensalada.
Tom doesn't know anything about Mary's plan.	Tom no sabe nada acerca del plan de Mary.
Do you eat at home or eat out?	¿Comes en casa o comes fuera?
I'm used to getting up early.	Estoy acostumbrado a levantarme pronto.
We collect stamps from all around the world.	Coleccionamos sellos de todas partes del mundo.
She put the magazine on the table.	Puso la revista sobre la mesa.
He went aboard the plane.	Él se subió al avión.
They missed a good chance.	Ellos se perdieron una buena oportunidad.
Tom always insists that he's right even when we all know that he's wrong.	Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.
The police are not here to arrest you.	La Policía no está aquí para arrestarte.
He ordered a beer.	Pidió una cerveza.
My briefcase is full of papers.	Mi maletín está lleno de papeles.
Can you teach me how to steal?	¿Puedes enseñarme a robar?
Who is absent?	¿Quién está ausente?
By the time I get home I'll be too tired to do that.	A la hora que llegue a casa estaré demasiado cansado para hacerlo.
It's improved.	Está mejorado.
His income is too small to support his family.	Sus ingresos son muy pequeños para sostener a su familia.
Tom needs a ladder.	Tom necesita una escalera.
She went from London to Paris.	Ella fue desde Londres a París.
The whole nation mourned the hero's death.	La nación entera lamentó la muerte del héroe.
Tom isn't afraid of snakes, even poisonous ones.	Tom no le tiene miedo a las serpientes, ni siquiera a las venenosas.
The garden is separated from the road by a fence.	El jardín está separado del camino por una cerca.
There's something I've got to do.	Hay algo que tengo que hacer.
Do you think I'm overweight?	¿Crees que tengo kilos de más?
Have I changed that much?	¿He cambiado tanto?
I've heard it said that you should never marry your first love.	He oído decir que no deberías casarte nunca con tu primer amor.
Tom laughed at all of Mary's jokes.	Tom se rió de todos los chistes de Mary.
You should not have done it without my permission.	No deberían haberlo hecho sin mi permiso.
You look just like your big brother.	Eres igualito a tu hermano mayor.
What more can I do?	¿Qué puedo hacer aún?
I am getting dressed.	Me estoy poniendo ropa.
I'm impartial.	Soy imparcial.
Where did you spend your vacation?	¿Dónde pasaste tus vacaciones?
She has long hair.	Tiene el pelo largo.
I regret having said so.	Lamento haber dicho eso.
Tell Tom we don't want to go.	Decile a Tom que no queremos ir.
Tom hasn't written a letter in a long time.	Tom no ha escrito una carta en mucho tiempo.
I revealed the truth of the matter.	Revelé la verdad sobre el asunto.
Tom hurt Mary's feelings.	Tom hirió los sentimientos de Mary.
Tom is quite dangerous.	Tom es bastante peligroso.
I regret that I have never been kind to him.	Me arrepiento de no haber sido nunca amable con él.
When will you return?	¿Vosotros cuándo volveréis?
Is this the street leading to the station?	¿Esta calle lleva a la estación?
I'm breaking in my new shoes.	Estoy rompiendo mis zapatos nuevos.
I'm starved.	¡Me muero de hambre!
You have to stay here.	Tienes que quedarte aquí.
Tom left the house after eating lunch.	Tom salió de la casa después de almorzar.
I'm in the middle of something. Could you come back later?	Estoy en medio de algo. ¿Podrías volver más tarde?
The lake is large and beautiful.	El lago es grande y bello.
And everyone has the ability to contribute.	Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.
You have to pay in advance at that hotel.	En ese hotel hay que pagar por adelantado.
Didn't you lock up your car?	¿No cerraste el coche?
Let's try this cake.	Probemos esta tarta.
We're gonna make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.
Nobody likes impolite salesmen.	A nadie le gustan los vendedores groseros.
Have you ever tasted such a good soup?	¿Has probado alguna vez una sopa tan buena?
He made me so angry that I got a headache.	Me hizo enfadarme tanto que me dio dolor de cabeza.
The Sahara is the largest desert in the world.	El Sahara es el mayor desierto del mundo.
How likely is that?	¿Harto improbable?
Tom doesn't know the rules.	Tom no conoce las reglas.
I understand it.	Lo comprendo.
She had some cookies to stay her hunger until dinner.	Toma algunas galletas para calmar el hambre hasta la cena.
You must study much harder.	Tienes que estudiar mucho más.
Tom might've caught something.	Tom podría haber atrapado algo.
Tom introduced Mary to John.	Tom le presentó a Mary a John.
Spring is just around the corner.	La primavera llegará pronto.
I had a valid visa, so I was allowed to enter the country.	Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.
I want to learn to dance like you.	Quiero aprender a bailar como vos.
Tom won't be at home tomorrow.	Tom no estará en casa mañana.
I thought Tom was in Boston.	Pensé que Tom estaba en Boston.
Give her a doll.	Dale una muñeca.
Tom was in a wheelchair.	Tom estaba en una silla de ruedas.
I just don't know what to say.	Sencillamente no sé qué decir.
They walked three miles farther.	Ellos caminaron 3 millas más allá.
I can barely stand his behavior.	Apenas soporto su comportamiento.
I'm going to brush my teeth.	Voy a lavarme los dientes.
I am a teacher of English.	Soy profesora de inglés.
I can't change this.	No puedo cambiar esto.
I get paid on the first.	Fui pagado por adelantado.
Why don't I call you?	¿Por qué no te llamo?
When will you come home?	¿Cuándo vendrás a casa?
Tom heard that Mary got a job.	Tom escuchó que Mary consiguió un empleo.
My uncle gave me some good advice when I was in trouble.	Mi tío me dio buenos consejos cuando yo estaba en problemas.
I need to go to Boston.	Tengo que ir a Boston.
Are we finished?	¿Terminamos?
I couldn't make out what he was saying.	No pude entender lo que él estaba diciendo.
Fear infects and corrupts everything it touches.	El miedo infecta y corrompe todo lo que toca.
We know you're busy people.	Nosotros sabemos que son gente ocupada.
I didn't want to scare Tom.	No quise asustar a Tom.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sin sus gafas él ve menos que un topo.
I am driving a truck.	Estoy conduciendo un camión.
Goodnight, ladies.	Buenas noches, señoritas.
Pass me the salt and pepper, please.	Pásame la sal y la pimienta, por favor.
There were few students left in the classroom.	Quedaban pocos estudiantes en la clase.
Tom hasn't budged for over an hour.	Tom no ha cedido durante casi una hora.
Around here, they roll up the sidewalks at 7 o'clock.	A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
Nobody's perfect.	Nadie es perfecto.
Tom had a scared look on his face.	Tom tenía una expresión de susto en la cara.
They didn't seem to notice it.	No parecieron darse cuenta.
All of a sudden, my mother began to sing.	De repente, mi madre comenzó a cantar.
Thanks for calling.	Gracias por llamar.
He brought me back in his car.	Él me trajo de vuelta en su coche.
Mary is a married woman.	María es una mujer casada.
I will write to you as soon as I can.	Voy a escribirte apenas pueda.
No one was in a hurry to leave the party.	Nadie tenía apuro de irse de la fiesta.
The room was warm.	La habitación estaba caliente.
Tom was dying to meet Mary.	Tom se moría por conocer a Mary.
I really think you'd like Tom.	Creo de veras que Tom te gustaría.
It seems that you are very happy today.	Parece que hoy estás muy contento.
He has a daughter who is very pretty.	Él tiene una hija muy linda.
I need you to be quiet.	Necesito que guarden silencio.
What's that about?	¿Qué es lo que pasa?
You're a person.	Tú eres una persona.
I was a member of the soccer club when I was in junior high.	Yo fui miembro del club de fútbol cuando estaba en secundaria.
Tom scrubbed his feet.	Tom se restregó sus pies.
It's more important what you are than what you have.	Es más importante lo que eres que lo que tienes.
Have you worked the puzzle out?	¿Resolviste el enigma?
Tom got in the car and started the engine.	Tom entró en el coche y encendió el motor.
It is hard for me to put my thoughts into words.	Me es difícil verbalizar mis pensamientos.
An electric current can generate magnetism.	Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.
He was attracted by her smile.	Fue atraído por su sonrisa.
I know you're worried about Tom.	Sé que están preocupados por Tom.
Why are you asking all these questions?	¿Por qué me haces todas estas preguntas?
He was infuriated by what she said.	Él se enfureció con lo que ella dijo.
Tom and Mary both know John.	Ambos, Tom y Mary, conocen a John.
Don't be in such a hurry.	No tengáis tanta prisa.
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.
I have to give the money back to Tom.	Le tengo que devolver el dinero a Tomás.
Tom had many friends.	Tom tenía muchos amigos.
It is not the correct solution.	No es la solución correcta.
We're aware of the situation.	Somos conscientes de la situación.
The teacher cannot have said such a thing.	El profesor no pudo haber dicho algo así.
I demand to know what's going on here.	Exijo saber qué está ocurriendo aquí.
I don't like the way he looks at you.	No me gusta cómo te mira.
I wanted to give you this.	Quería darte esto.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Apenas abrió la puerta salió un gato corriendo.
He always invites himself for dinner.	Se convida siempre a cenar.
We stayed there for three months.	Nos quedamos allí tres meses.
My sister went to Kobe yesterday.	Mi hermana fue a Kobe ayer.
She gave me moral support.	Ella me dio apoyo moral.
He unexpectedly met her in the market.	Se encontró inesperadamente con ella en el mercado.
The alarm clock is ringing.	El despertador está sonando.
That's Tom's apartment.	Este es el apartamento de Tom.
He disappeared in the crowd.	Él desapareció entre la multitud.
Tom will pick the kids up after school.	Tom recogerá a los niños después de la escuela.
He denied having stolen the money.	Él negó haber robado el dinero.
Most of the students here go to school on bike.	La mayoría de los alumnos de aquí va a la escuela en bicicleta.
Why did you turn off the light?	¿Por qué has apagado la luz?
Help yourself to a piece of cake.	Sírvete un trozo de pastel.
I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.
Is it about ten o'clock?	¿Son cerca de las diez?
That's Saturn.	Eso es Saturno.
We ate a delicious steak dinner at a very expensive restaurant.	Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.
Wax the floor.	Encerá el piso.
I just want to make sure Tom is all right.	Solo quiero asegurarme de que Tom está bien.
You've got to read this.	Tienes que leer esto.
When did you see her?	¿Cuándo la viste?
Before Mary got married, she was a dancer.	Antes de casarse, Mary era bailarina.
Tom has known Mary since she was a little girl.	Tom conoce a Mary desde que era una niña pequeña.
Would you mind wrapping it up as a gift?	¿Le importaría envolvérmelo para regalo?
A compromise was reached.	Se logró un compromiso.
I'll miss you when you're gone.	Voy a extrañarte cuando te vayas.
I want you to stay away from Tom.	Quiero que te quedes lejos de Tom.
Can you fall in love with someone you have never met?	¿Puedes enamorarte de alguien con quien jamás te has encontrado?
He will be free tomorrow.	Mañana va a ser libre.
It just came out.	Acaba de salir.
Tom told the doctor that he felt no pain.	Tom le dijo al doctor que no sentía dolor.
You work too hard.	Trabajas muy duro.
She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	Ella fue incapaz de renunciar completamente a su sueño de viajar al extranjero.
You don't have to stay.	No necesitan quedarse.
You must do your best.	Debes dar lo mejor.
Who's first?	¿Quién es el primero?
You've got to fight that tendency of yours.	Debe usted luchar contra esa tendencia que tiene.
Tom couldn't tell whether Mary dyed her hair or not.	Tom no podía saber por seguro si Mary se había teñido el pelo o no.
Generally speaking, men are stronger than women.	Generalmente los hombres son más fuertes que las mujeres.
Everybody knows that.	Todo el mundo lo sabe.
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.
I often stay up all night.	A menudo me quedo despierto toda la noche.
We ran in the park.	Corrimos en el parque.
New facts about ancient China have recently come to light.	Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua.
I think my boyfriend is spying on my emails.	Intuyo que mi novio me cotillea el correo.
Tom isn't one of our regular employees.	Tom no es uno de nuestros empleados habituales.
This is the book I want to buy.	Este es el libro que quiero comprar.
None of this makes any sense to me.	Nada de esto me hace sentido.
You must start at once.	Tienes que empezar ahora mismo.
May I turn on the television?	¿Puedo prender el televisor?
Hey, don't go.	Oye, no vayáis.
Tom doesn't seem to be aware of the problem.	Tom no parece estar enterado del problema.
Please change the punctuation.	Por favor, cambia la puntuación.
We're having lunch here.	Estamos almorzando aquí.
Aren't you three Canadians?	¿Sois los tres canadienses?
You didn't finish filling out this form.	No acabaste de rellenar este formulario.
I am reading the book.	Leo el libro.
I don't like any of these hats.	No me gusta ninguno de estos sombreros.
Do you understand what I'm saying?	¿Entiendes lo que estoy diciendo?
I already told Tom everything I know.	Ya le dije a Tom todo lo que sé.
Tom died at the age of 97.	Tom murió a la edad de 97 años.
Annoying people irritate me.	Me molesta la gente importuna.
I'm saving money for my old age.	Estoy ahorrando dinero para mi vejez.
I got into trouble.	Me metí en problemas.
I know what to look out for.	Sé a qué ponerle ojo.
I went to a concert.	Fui a un concierto.
As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited.	Como suele ser el caso entre los 13 y 19 años, ella es presumida.
Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.	Tom fingió no entender lo que Mary quería que hiciera.
There's somebody here.	Hay alguien aquí.
Everybody feels comfortable with him.	Todos se sienten cómodos con él.
Tom had to pay a fine for jaywalking.	Tom tuvo que pagar una multa por cruzar por donde no debía.
I know Tom is innocent.	Sé que Tom es inocente.
Tom's embarrassed.	Tomás está avergonzado.
I wish I had a beautiful girlfriend.	Desearía tener una novia hermosa.
What train you are going to take?	¿Qué tren vas a coger?
She is too weak.	Ella es demasiado débil.
Tom should get going.	Tom debería ir partiendo.
"Would you mind shutting the door?" "No, not at all."	¿Le importaría cerrar la puerta? No, en absoluto.
I met him just as he was coming out of school.	Me encontré con él justo cuando iba saliendo del colegio.
The doctor says that Tom is going to be all right.	El médico dice que Tom va a estar bien.
We've already covered this subject.	Ya hemos tratado ese tema.
Tom collected stamps.	Tom coleccionaba sellos.
A fish can swim.	Un pez puede nadar.
I don't know French.	No sé francés.
I'm the owner of this restaurant.	Soy el dueño de este restaurante.
What does Tom think about this?	¿Qué opina Tom de esto?
What exactly are you looking for?	¿Qué estás buscando exactamente?
Our team is five points ahead.	Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.
Would you show us some samples of your work?	¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?
I'm already engaged.	Ya estoy comprometida.
They carpool together.	Comparten coche.
When does the restaurant close?	¿A qué hora cierra el restaurante?
That hat looks kind of stupid.	Ese sombrero me parece ridículo.
I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.
This is my sister.	Ésta es mi hermana.
When Mary was a child, her family was very poor.	Cuando Mary era una niña, su familia era muy pobre.
This has never been tried before.	Esto nunca se ha probado antes.
Are we alone in the universe?	¿Estamos solos en el universo?
Tom doesn't want to go to such a dangerous place.	Tom no quiere ir a un sitio tan peligroso.
I have two brothers and a sister.	Tengo dos hermanos y una hermana.
He seems sick.	Él parece enfermo.
You don't get up as early as your sister.	Tú no te levantas tan pronto como tu hermana.
I'm sorry for making you cry.	Lamento haberte hecho llorar.
I'm on your side.	Estoy de su lado.
Go on without me.	Sigue sin mí.
I accepted her invitation.	Acepté su invitación.
May I ask you a question?	¿Te puedo hacer una pregunta?
Can I leave now?	¿Puedo irme ya?
Keep this insect alive.	Mantén vivo este insecto.
Tom groaned.	Tom gimió.
Have you begun studying English?	¿Has empezado a estudiar inglés?
I'm having a hard time with French grammar.	Tengo problemas con la gramática francesa.
Quiet down, please.	Bajad la voz.
Her face lit up.	Su rostro se iluminó.
Have you ever seen it hail?	¿Alguna vez has visto granizar?
It was not easy to find gold.	No era fácil encontrar oro.
Tom and Mary were both exhausted.	Tom y Mary estaban, los dos, exhaustos.
What's your favorite hotel in Boston?	¿Cuál es vuestro hotel favorito en Boston?
Tom ran into the house.	Tom entró corriendo a la casa.
Our team lost the first game.	Nuestro equipo perdió el primer encuentro.
Who wants cookies?	¿Quién quiere galletitas?
They are very cheerful.	Ellos son muy optimistas.
I've got the munchies.	Tengo hambrita.
He decided to go to France.	Él decidió ir a Francia.
Tom broke my nose.	Tom me rompió la nariz.
The girl is small for her age.	La niña es chica para su edad.
Everybody is busy except me.	Todos están ocupados excepto yo.
It was a test.	Era un examen.
The man is wearing a pair of glasses.	El hombre usa un par de anteojos.
You're so adorable.	Eres tan adorable.
We have a lot of snow at this time of the year.	Tenemos mucha nieve en esta época del año.
Get your hands off of me.	Quítame las manos de encima.
I am milking my goat.	Estoy ordeñando a mi cabra.
I was with Tom all day.	Estuve todo el día con Tom.
What magazines do you subscribe to?	¿A qué revistas estás subscrito?
It's rumored that they are going to get married.	Se rumorea que van a casarse.
Tom paid by credit card.	Tom pagó con tarjeta de crédito.
What is the name of that river?	¿Cómo se llama aquel río?
I knew you'd be caught.	Sabía que serías atrapado.
Tom is quite a mischievous child.	Tom es un niño bastante travieso.
I didn't get along with her.	No me llevaba bien con ella.
I want to scratch my nose.	Quiero rascarme la nariz.
She asked him to give her some money.	Ella le pidió que le diera algo de dinero.
Tom wrote the report.	Tom escribió el reporte.
Keep the door open.	Deje la puerta abierta.
Her explanation of the problem made no sense.	Su explicación del problema no tenía ni pies ni cabeza.
Tom didn't have time to explain everything to Mary.	Tom no tuvo tiempo para explicárselo todo a Mary.
Something has gone terribly wrong.	Algo ha salido terriblemente mal.
You know the rest of the story.	Te sabes el resto de la historia.
They were talking together like old pals.	Charlaban como viejos camaradas.
You're the only person that can persuade him.	Eres la única persona capaz de convencerlo.
She plans to stay at the Oriental Hotel.	Planea quedarse en el hotel Oriental.
Why didn't you tell her?	¿Por qué no se lo dijiste a ella?
Tom seldom eats at home.	Tom rara vez come en casa.
Tom is encouraging his students.	Tom está alentando a sus estudiantes.
The only people standing in front of the building are policemen.	Las únicas personas paradas al frente del edificio son policías.
I can't go on Saturday.	No puedo ir el sábado.
That's the same story as I heard when I was a child.	Esa es la misma historia que escuché cuando era un niño.
Would you please turn down the TV?	¿Podrías bajarle a la tele, por favor?
That was not the only problem.	Ese no era el único problema.
Iron is used in building ships.	El hierro se utiliza en la construcción de barcos.
I lied to my boyfriend about my age.	Le mentí a mi novio sobre mi edad.
Come in.	Pase.
I hope it goes well.	Espero que haya suerte.
People shouldn't stare at foreigners.	La gente no debería tijerear a los foráneos.
We miss you a lot.	Te echamos mucho de menos.
Mary doesn't have expensive tastes.	María no tiene gustos caros.
I forgot to attach a stamp to the envelope.	Olvidé pegar un sello en el sobre.
The dog is biting Tom.	El perro está mordiendo a Tom.
Tom doesn't have much time left.	A Tom no le queda mucho tiempo.
I've been waiting for you for hours.	Te estoy aguardando hace horas.
Are you going away this summer?	¿Saldrás fuera este verano?
Tom told Mary that she shouldn't go out in this kind of weather.	Tom dijo a Mary que no debería salir con este tiempo.
I love this town.	Me gusta esta ciudad.
Mary came to America to visit her boyfriend.	María vino a América a visitar a su novio.
Tom had a stroke.	Tom tuvo un golpe.
Who do you want to talk to?	¿Con quién quieres hablar?
Tom doesn't know if Mary will go to the mountains or to the beach.	Tom no sabe si Mary irá a la montaña o a la playa.
I hope it won't rain this afternoon.	Espero que esta tarde no llueva.
I've got no time for that.	No tengo tiempo para eso.
Tom grabbed the gun away from Mary before she could kill herself.	Tom le quitó la pistola a Mary antes de que ella pudiera suicidarse.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgica a los cacahuates.
How many cameras do you have?	¿Cuántas cámaras tienes?
You're like Tom.	Eres como Tom.
The boy carved his name into the tree.	El muchacho talló su nombre en el árbol.
It's just not fair.	Simplemente no es justo.
I'm looking for a native speaker who could help me correct this essay.	Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo.
He is fluent in French.	Habla un francés fluido.
Nobody wants to work with you.	Nadie quiere trabajar contigo.
I can do that in less than ten minutes.	Puedo hacer eso en menos de diez minutos.
There is no sign of life on Mars.	No hay señales de vida en Marte.
I ran home.	Me apresuré a ir a casa.
Tom had no intention of going to the dance with Mary.	Tom no tenía intención de ir al baile con Mary.
Do you have a dictionary?	¿Tiene usted un diccionario?
You're useless.	Son buenos para nada.
He talked about her illness.	Él habló acerca de la enfermedad de ella.
She came close to falling off the platform.	Ella estuvo a punto de caerse de la plataforma.
The dog is white.	El perro es blanco.
I brought you flowers.	Te traje flores.
Everybody knows that he lost his leg in the war.	Todo el mundo sabe que perdió la pierna en la guerra.
Tom never would've said that.	Tom nunca habría dicho eso.
That'll work.	Eso funcionará.
He didn't stop talking.	Él no paraba de hablar.
She knew what needed to be done.	Sabía lo que se necesitaba hacer.
I wouldn't bet against Tom.	Yo no apostaría contra Tom.
Tom shares an apartment with three friends.	Tom comparte un apartamento con tres amigos.
Come in and sit down.	Entrá y sentate.
He has many enemies in the political world.	Él tiene muchos enemigos en el mundo de la política.
I'll show you the way.	Te mostraré el camino.
It will be difficult for him to get up so early.	Será difícil para él levantarse temprano.
It's good.	Es bueno.
You should've learned that in school.	Debiste haber aprendido eso en el colegio.
People who are constantly copying others do it because they can't think for themselves.	Las personas que constantemente están copiando a otros lo hacen porque no son capaces de pensar por sí mismas.
Then we went to the theater.	Después fuimos al teatro.
Somebody wants to send a message.	Alguien quiere enviar un mensaje.
He was given up for dead.	Lo dieron por muerto.
Your comment is foolish.	Tu comentario es absurdo.
If the universe is full of stars, why doesn't their light continually light up the entire sky?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?
It was really scary.	Era muy siniestro.
Drink a lot of water.	Bebe un montón de agua.
She's fond of taking pictures.	Le gusta tomar fotografías.
Tom saw the pictures.	Tom le echó un vistazo a las imágenes.
Tom thinks it important for Mary to learn how to speak French.	Tom cree que es importante que Mary aprenda a hablar francés.
In case of an emergency, call the police.	En caso de emergencia, llama a la policía.
Why are you so happy?	¿Por qué está usted tan feliz?
We have finished the work in accordance with her instructions.	Hemos terminado el trabajo concorde con sus instrucciones.
Somebody's coming.	Viene alguien.
What a beautiful flower!	¡Qué flor tan bonita!
I don't know what to tell you.	No sé qué decirte.
Look there.	Mira allí.
It's too late anyway.	Es muy tarde, por cierto.
Don't make any noise.	No hagan ruido.
Tom has no regrets.	Tom no tiene arrepentimientos.
This child believes that the earth is flat.	Este niño cree que la Tierra es plana.
Tom doesn't pay much attention to how he dresses.	Tom no presta mucha atención a su vestimenta.
I regret that I wasted the money.	Me arrepiento de haber gastado el dinero.
Tom is younger than Mary.	Tom es más joven que Mary.
She worked for a rich man.	Ella trabajó para un hombre rico.
The bird had a broken wing.	El pájaro tenía un ala rota.
What's your favorite lipstick color?	¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?
Please make your bed.	Haz tu cama, por favor.
What time does the train leave for Boston?	¿A qué hora sale el tren hacia Boston?
Tom had no intention of giving Mary any money.	Tom no tenía intención de dar nada de dinero a Mary.
I'd like to ask Tom if he feels the same way.	Me gustaría preguntarle a Tom si él siente lo mismo.
Tom is very dexterous.	Tom es muy hábil.
I'm not one of them.	No soy uno de ellos.
One of the bulls pushed the fence down.	Uno de los toros derribó la cerca.
Follow me.	Sígueme.
He spoke to whoever came into the room.	Él le hablaba a cualquiera que entrara a la habitación.
Do you have any other questions?	¿Tienes alguna otra pregunta?
Tom is losing Mary.	Tom está perdiendo a Mary.
It's quite remarkable.	Es bastante notorio.
Since I was tired, I went to bed.	Como estaba cansado, me fui a la cama.
Have they arrived yet?	¿Ya llegaron ellas?
Who's coming?	¿Quién viene?
I tried to hide.	Traté de esconderme.
Sunday is the day when people go to church.	El domingo es el día en el que la gente va a la iglesia.
Stop here.	Párate aquí.
You look like a cop.	Pareces un policía.
Tom ran after Mary.	Tom corrió tras Mary.
I can't really do anything.	En realidad no puedo hacer nada.
I can't remember where I bought it.	No puedo recordar dónde lo compré.
What's your plan?	¿Cuál es tu plan?
Islamabad is the capital of Pakistan.	Islamabad es la capital de Pakistán.
Tom loved the color of Mary's new dress.	A Tom le encantaba el color del nuevo vestido de Mary.
He'll wait for you.	Él te esperará.
I work in a bank.	Yo trabajo en un banco.
Tom and I got into a fight.	Tom y yo peleamos.
How do I solve this problem?	¿Cómo resuelvo este problema?
Where did you procure the information?	¿Dónde conseguiste la información?
She advised him that he should stay at home.	Le aconsejó que se debería quedar en casa.
Do you smell that?	¿Hueles eso?
Who told you that I was sick?	¿Quién te dijo que estaba enfermo?
Birds sing.	Los pájaros cantan.
I'd like to remind you that you're under oath.	Me gustaría recordarte que estás bajo juramento.
What do you have?	¿Qué tienen?
Would you like me to help?	¿Quieres que yo ayude?
I want to live in Boston.	Quiero vivir en Boston.
I had no choice but to do what Tom told me to do.	No tuve más opción que hacer lo que Tom me decía que haga.
The jet plane had 500 passengers on board.	El avión tenía 500 pasajeros a bordo.
The lion is roaring.	El león está rugiendo.
Did you rent an apartment?	¿Has alquilado un apartamento?
I believe it's all a hoax.	Creo que todo es un engaño.
Tom was sad and upset.	Tom estaba triste y molesto.
Do you know where you want to go?	¿Saben para dónde quieren ir?
I will make some tea.	Haré algo de té.
I advise you to give up drinking.	Le aconsejo que deje el trago.
Mary is going to help us tomorrow.	Marie nos ayudará mañana.
Tom gave Mary a romantic kiss.	Tom le dio un beso romántico a María.
We'll go together.	Vamos a ir juntos.
Do you know any Greek myths?	¿Conoces algunos mitos griegos?
This has nothing to do with me.	Eso no tiene nada que ver conmigo.
There must have been an accident up ahead.	Debe haber habido un accidente más adelante.
I want to go back to Spain.	Quiero volver a España.
I don't want Tom to go to jail.	No quiero que Tom vaya a la cárcel.
I painted the fence green.	Pinté la cerca de verde.
Write that down.	Anoten eso.
Switzerland is famous for its scenic beauty.	Suiza es famosa por su belleza escénica.
He arrived too early.	Él llegó demasiado pronto.
Tom got up.	Tom se levantó.
He has a strong shoulder for you to lean on.	Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes.
Show me something a little larger.	Mostrame algo un poco más grande.
I got sick.	Me puse enfermo.
It is said that her father was killed in a traffic accident.	Se dice que su padre murió en un accidente de tránsito.
You can start right now.	Puedes empezar ahora mismo.
My brother damaged my new computer.	Mi hermano dañó mi computador nuevo.
My camera is a Nikon.	Mi cámara es Nikon.
"I'll sleep when I'm dead," said Tom.	«Dormiré cuando esté muerto» dijo Tom.
I would rather feed my dog before we eat.	Preferiría alimentar a mi perro antes de que comamos.
Tom is in the warehouse.	Tom está dentro del almacén.
I don't believe what Tom says.	No me creo lo que dice Tom.
Keep off the grass.	Prohibido pisar el césped.
"Shut up," he whispered.	"Cállate," susurró él.
My dog often pretends to be asleep.	Mi perro a menudo finge estar dormido.
I think it won't succeed.	Creo que no funcionará.
He caught the ball with his left hand.	Él atrapó la pelota con la izquierda.
Draw a circle.	Traza un círculo.
It didn't break.	No se rompió.
I already called him.	Ya lo llamé.
Tom plays the xylophone better than Mary does.	Tom toca el xilófono mejor que Mary.
No, no! That's not right.	¡No, no! Eso no está bien.
Which beach do you like to go to?	¿A qué playa quieres ir?
I'll send the book by mail.	Enviaré el libro por correo.
He studied hard in order to pass the examination.	Estudió mucho para aprobar el examen.
Tom gave Mary all the money he had.	Tom le dio a Mary todo el dinero que tenía.
She's also a beauty.	También es una hermosura.
Give this copy to Tom.	Entrégale esta copia a Tom.
Please help yourself to the cake.	Por favor sírvase torta.
Can you use a computer?	Puedes usar una computadora?
What is going on?	¿Qué pasa?
Tom asked me for my phone number.	Tom me pidió mi número de teléfono.
It makes little difference.	No hace mucha diferencia.
Why don't you understand?	¿Por qué no lo entendéis?
Tom wasn't satisfied with the pay he was getting.	Tom no estaba satisfecho con la paga que estaba recibiendo.
Mary has stopped smoking.	Mary ha dejado de fumar.
Tom apologized for what he said.	Tom se disculpó por lo que dijo.
I spent all yesterday working on that report.	Ayer pasé todo el día trabajando en ese informe.
Could you repeat that?	¿Podrías repetir eso?
The website is down.	La página web está caída.
Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.	Apague su cigarrillo. No se permite fumar aquí.
I understand Tom.	Entiendo a Tom.
He often helps others.	Él a menudo ayuda a los demás.
Do you have something to hide?	¿Tienes algo que esconder?
We are doomed.	Estamos arruinados.
There's a yellow rose.	Hay una rosa amarilla.
Never leave your drink unattended.	Nunca dejes tu bebida desatendida.
We would like to visit Nikko during this summer vacation.	Nos gustaría visitar a Nikko durante estas vacaciones de verano.
What is your date of birth?	¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
He hid his grief behind a smile.	Él ocultó su aflicción detrás de una sonrisa.
She had changed so much that I couldn't recognize her.	Ella cambió tanto que no la reconocí.
I haven't finished reading the book yet.	No he terminado de leer el libro todavía.
Tom needs to see a doctor.	Tom necesita ver a un médico.
It took me several hours to read it.	Me tomó varias horas leerlo.
Wash your feet.	Lávate los pies.
My doctor has advised me to stop taking this medicine.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.
We'll pay for it.	Pagaremos por eso.
I need you to leave now.	Necesito que te vayas ahora.
I'll keep my lips sealed.	Mantendré mis labios sellados.
I want Tom to have a chance for a decent life.	Quiero que Tom tenga una oportunidad de tener una vida digna.
I'm just saying we can't leave yet.	Sólo digo que no podemos irnos todavía.
Do you know what Tom's favorite color is?	¿Sabes cuál es el color favorito de Tom?
The two statements don't agree.	Los dos relatos no coinciden.
When did you open your new store?	¿Cuándo han abierto la nueva tienda?
I traveled around Europe.	Viajé por Europa.
I wish I could go back in time.	Ojalá pudiera volver en el tiempo.
Is Tom dangerous?	¿Tom es peligroso?
Give me back the TV remote.	¡Devuélveme el mando a distancia!
You should see this film if you get the opportunity.	Deberías ver la película si tienes la oportunidad.
Talk to me!	¡Hablad conmigo!
Tom's young.	Tom es joven.
It doesn't matter what he said.	No importa lo que él dijo.
Tom decided that he was going to study French for three hours a day.	Tom decidió que iba a estudiar francés tres horas al día.
Write something.	Escribe algo.
I think we're on the right path.	Creo que vamos por el buen camino.
His behavior disappointed many of his friends.	Su conducta decepcionó a muchos de sus amigos.
The product of two negative numbers is positive.	El producto de dos números negativos es positivo.
Let me see the pictures you took in Paris.	A ver las fotos que sacaste en París.
This is a very old book.	Este es un libro tremendamente viejo.
You should eat more fruit.	Deberías comer más fruta.
Are we broke?	¿Estamos arruinados?
How did you find that book?	¿Cómo encontraste ese libro?
An old woman was burnt to death.	Una anciana murió quemada.
"Do you like cake?" "Yes, I do."	"¿Le gusta el pastel?" "Sí, me gusta."
I am sad to hear it.	Me pone triste escucharlo.
I hate lawyers.	Odio a los abogados.
I can do that with one hand tied behind my back.	Puedo hacer eso con una mano atada detrás de mi espalda.
The dictator came to power fifteen years ago.	El dictador llegó al poder hace quince años.
Thank you for drawing a bird for me.	Gracias por dibujar un pájaro para mí.
I'd like to ask Tom to answer a few questions.	Me gustaría pedirle a Tomás que respondiese algunas preguntas.
I think you should tell Tom why you don't like him.	Creo que deberías decirle a Tom por qué no te gusta.
Tom and Mary's house is very untidy.	La casa de Tomás y María es muy desordenada.
Tom is in the garden.	Tom está en el jardín.
A river separates the city into east and west.	Un río divide la ciudad en este y oeste.
I have bleeding gums.	Tengo encías sangrantes.
We were just about to leave when it rained.	Estábamos a punto de irnos cuando empezó a llover.
Tom thinks that's strange.	Tom piensa que eso es extraño.
What do you say to taking a walk in the park?	¿Qué te parece ir a dar un paseo al parque?
I've rented an apartment.	Alquilé un departamento.
Never have I seen such a beautiful rainbow.	Nunca había visto un arcoíris tan bonito.
We're trapped!	¡Estamos atrapados!
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a América antes de ser capturado.
True philosophy is seeing things as they are.	La verdadera filosofía es ver las cosas tal y como son.
I hate karaoke.	Odio el karaoke.
I will be sixteen in May.	Tendré dieciséis años en mayo.
We'll get through this.	Superaremos esto.
I hate being here.	Odio estar aquí.
We couldn't do anything for them.	No pudimos hacer nada por ellas.
Are we sinking?	¿Nos estamos hundiendo?
Where's the doctor?	¿Dónde está el médico?
There's no doubt.	No cabe duda.
Who thinks so?	¿Quién lo piensa?
Get some sleep, okay?	Duerme un poco, ¿vale?
I missed you.	Te eché de menos.
We visited the historic sites of the country.	Visitamos los lugares históricos del país.
He came all the way from Nikko to see me off.	Él vino desde allá de Nikko para darme la despedida.
What's your friend's name?	¿Cómo se llama tu amigo?
I had a glass of beer to quench my thirst.	Me tomé un vaso de cerveza para apaciguar mi sed.
The boy has a watch in his hand.	El niño tiene un reloj en su mano.
You lean on your parents too much. You must be more independent.	Tú te apoyas demasiado en tus padres. Debes ser más independiente.
Can you do it in thirty minutes?	¿Puedes hacerlo en treinta minutos?
You don't have to believe me.	No tienen que creerme.
Who's that man standing over there?	¿Quién es ese hombre parado ahí?
Whose car is that?	¿De quién es ese auto?
Be careful not to spill your beer.	Ten cuidado de no derramar tu cerveza.
Do you think Tom still has many friends left in Boston?	¿Crees que Tom todavía tenga muchos amigos en Boston?
If we go this way we'll catch up with them.	Por este camino les atajaremos.
Tom left the TV on all night.	Tom dejó la televisión encendida toda la noche.
It can happen to anyone.	Le puede pasar a cualquiera.
Kimchi is a traditional Korean dish.	Kimchi es un plato coreano tradicional.
It was my turn to clean the room.	Era mi turno para limpiar la habitación.
I believe you'll get over it soon.	Creo que te recuperarás pronto.
Germany was once allied with Italy.	Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.
I am very tired when I get home at night.	Cuando llego a casa por las noches estoy muy cansado.
It's a pity that you couldn't come.	Qué pena que no hayas podido venir.
My alarm clock didn't go off this morning.	Mi reloj despertador no sonó esta mañana.
I've seen it.	Lo he visto.
It's going to pay off.	El esfuerzo se verá recompensado.
I want to change the world.	Quiero cambiar el mundo.
It's been ten years since I came to this town.	Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.
I did nothing.	No hice nada.
I'm a beginner in French.	Soy principiante en francés.
Tom gave his three-year-old son a puppy for Christmas.	Tom le regaló a su niño de tres años un cachorro para Navidad.
Call me on Monday.	Llámame el lunes.
The food isn't very good here.	La comida de aquí no es muy buena.
The Virgin Mary is Jesus' mother.	La Virgen María es la madre de Jesús.
That was the best day of my life.	Fue el mejor día de mi vida.
You are allowed to go.	Podéis ir.
What Tom did was wrong.	Estuvo mal lo que hizo Tom.
Do you have a crush on my brother?	¿Estás enamorado de mi hermano?
You'll be expected to dance with Tom.	Se esperará que bailes con Tom.
Wait your turn.	Espera tu turno.
We've got a charter flight waiting to take us to Boston.	Tenemos un vuelo chárter esperando para llevarnos a Boston.
Coffee is Brazil's main product.	El café es el principal producto brasilero.
I wish I could have spoken Spanish.	Desearía haber podido hablar en español.
You should consult a doctor if the symptoms get worse.	Deberías consultar a un doctor si los síntomas empeoran.
Bring me the dictionary.	Tráeme el diccionario.
Please be sure to bring some of your friends to the party.	Haz el favor de traerte a algunos de tus amigos a la fiesta.
I'm just looking out for myself.	Solo estoy ocupándome de mí mismo.
He was so sad that he almost went mad.	Él estaba tan triste que casi se volvió loco.
Would you like me to teach you how to play chess?	¿Te gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
My dog ate a paper towel. I wonder if he'll get sick.	Mi perro se comió una servilleta de papel. Me pregunto si se pondrá malo.
The boat sank to the bottom.	El bote se hundió hasta el fondo.
We must act at once.	Debemos actuar de inmediato.
Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Muchas veces la industrialización viene acompañada de la contaminación.
Tom is much better than you.	Tom es mucho mejor que vos.
I can't tell what it is.	No puedo decir lo que es.
Here's a piece of paper.	Aquí hay un pedazo de papel.
She's been in the hospital for a month.	Ella lleva un mes en el hospital.
I had to borrow money to purchase the car.	Tuve que pedir prestado dinero para comprar el coche.
I have a brother who's the same age as you.	Tengo un hermano con la misma edad que tú.
Everything was very good.	Todo era muy bueno.
This isn't a bad thing.	Esto no es algo malo.
My father used to say that money is not everything.	Mi papá solía decir que el dinero no es todo.
Mary makes her living by sewing.	María se gana la vida cosiendo.
Is Tom cured?	¿Está Tom curado?
I feel their pain.	Comparto su dolor.
Now it's serious.	Ahora se puso serio.
We stayed at the most expensive hotel in town.	Nos hospedamos en el hotel más caro de la ciudad.
I made cookies.	Hice galletitas.
I didn't expect to meet you.	No esperaba encontrarte.
Tom found it difficult to answer the question.	Tom encontró que era difícil responder la pregunta.
Do you want me to hate you?	¿Quieres que te odie?
Have you ever dyed your hair red?	¿Te has teñido el pelo de rojo alguna vez?
Would you like to hear more?	¿Te gustaría oír más?
She lays the table for breakfast.	Está poniendo la mesa para el desayuno.
My wife is wearing a blue dress.	Mi mujer lleva un vestido azul.
Tom was too surprised to react.	Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.
Perhaps it will rain in the afternoon.	Quizás llueva en la tarde.
They seemed to be discussing a matter of great importance.	Ellos parecían estar discutiendo un tema de mucha importancia.
I don't want Tom in this building.	No quiero a Tom en este edificio.
Mary wouldn't let Tom kiss her.	Mary no dejó a Tom besarla.
It seemed that her family had moved to Hokkaido.	Parecía que su familia se había mudado a Hokkaido.
I could not help laughing when I saw him.	No pude evitar reírme cuando le vi.
You ought not to have done such a thing.	No deberías haber hecho algo así.
I've always wanted to meet you.	Siempre he querido conocerle.
That girl is Icelandic, but now she lives in the United States.	Esa chica es islandesa, pero ahora vive en los Estados Unidos.
His creditors are after him.	Le persiguen los acreedores.
I'll give you this money.	Te doy este dinero.
His work is making watches.	Su trabajo es hacer relojes.
Happy Thanksgiving!	¡Feliz día de acción de gracias!
Tom knows what you did.	Tomás sabe lo que hiciste.
That matter is the same one that we discussed the other day.	Ese asunto es el mismo que discutimos el otro día.
He is always reading.	Siempre está leyendo.
He's on sentry duty.	Está de centinela.
Please turn the music down a bit.	Baja un poco la música por favor.
I'll give him a call tonight.	Lo voy a llamar a la noche.
You're the expert, Tom.	Eres tú el experto, Tom.
They drank smoothies.	Bebieron batidos.
We ran out of gas on the way to the theater.	Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.
Do we have to talk about this?	¿Tenemos que hablar de esto?
The more one has, the more one wants.	Cuanto más se tiene, más se quiere.
I never forget a face.	Nunca olvido una cara.
Can I keep one of your pictures?	¿Puedo quedarme con una de tus fotos?
They'll understand.	Entenderán.
Are you all ready?	¿Estáis todos preparados?
Tom doesn't care about what Mary says about him.	A Tom no le importa lo que Mary diga acerca de él.
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	Él no podía dormir por el ruido afuera de su ventana.
To investigate the incident would take us at least three weeks.	Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.
The sum of 5 and 3 is 8.	La suma de 5 con 3 es 8.
The tower leaned slightly to the west.	La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.
Tom didn't appear.	Tom no apareció.
Everything here is covered in dust.	Todo aquí está cubierto de polvo.
The agitators instigated the rebellion.	Los agitadores fomentaban la rebelión.
Tom didn't tell Mary about the accident.	Tom no le contó a Mary acerca del accidente.
Is that good or bad?	¿Eso es bueno o malo?
There is a lot of furniture in his room.	Hay muchos muebles en su pieza.
I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you.	No quise escuchar a escondidas, pero sí te escuché por casualidad.
Help yourself to more cookies.	Sírvete más galletas.
The boy standing by the door is my brother.	El chico parado en la puerta es mi hermano.
Potatoes are very cheap.	Las papas son muy baratas.
The village had more than a thousand inhabitants.	El pueblo tenía más de mil habitantes.
Don't be evil.	No seas mala.
The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.
Tom will finish serving his sentence next month.	Tom terminará de cumplir su sentencia el próximo mes.
I like swimming.	Me gusta nadar.
Tom often drinks a little wine after dinner.	Tom a menudo toma un poco de vino después de cenar.
Living in a large city has many advantages.	Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas.
I go to bed very early.	Me acuesto muy temprano.
Do you have a budget?	¿Tienes un presupuesto?
Water is liquid. When it freezes, it becomes solid.	El agua es un líquido. Cuando se congela, se vuelve sólido.
I'm not skinny.	No soy delgado.
I don't need anything from you.	No necesito nada de vosotras.
It's a problem any way you look at it.	Es un problema sin importar como lo veas.
She played the piano well enough.	Ella tocó el piano bastante bien.
There were only six people at the meeting.	En la reunión había meramente seis personas.
Tom winked and blew a kiss.	Tom hizo un guiño y lanzó un beso.
I was very tired today.	Hoy estaba muy cansado.
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Hay una buena vista del Monte Akagi desde arriba.
What do I need?	¿Qué necesito?
I am thinking about buying a new parasol.	Estoy pensando en comprar una nueva sombrilla.
Tom flinched.	Tom se encogió.
I cannot tell how this is done.	No puedo decir cómo se hace.
I could keep it a secret, but not for too long.	Podría guardar el secreto, pero no por mucho tiempo.
Can I play your mandolin?	¿Puedo tocar tu mandolina?
Tom gave Mary more credit than she deserved.	Tom le dio a Mary más crédito del que se merecía.
You're so stuck up.	Son tan engreídas.
I am determined to carry out this plan.	Estoy decidido a realizar este plan.
Almost everybody appreciates good food.	Casi todos aprecian la buena comida.
I'm having trouble with my left ear again.	Tengo problemas con mi oído izquierdo otra vez.
He asked her to marry him, but she refused.	Él le pidió que se casara con él pero ella se ha negado.
Tom and Mary both study French.	Tanto Tom como Mary estudian francés.
It didn't work.	No funcionó.
We'll eat lunch after we get home.	Todos almorzaremos después de que lleguemos a casa.
Even though he was poor, he was happy.	A pesar de ser pobre, era feliz.
Did you show your record of service?	¿Presentó usted su hoja de servicios?
The chances that that happens are minimal.	La probabilidad de que eso suceda es mínima.
Tomorrow will be another day.	Mañana será otro día.
There are a lot of people here.	Hay mucha gente aquí.
I noticed that you were staring at me.	Me percaté de que me estaba mirando.
The man is eating bread.	El hombre está comiendo pan.
They say that he is very rich.	Dicen que es muy rico.
Tom ate breakfast while his wife read the newspaper.	Tom desayunaba mientras su esposa leía el periódico.
I can't stay long. I have plans.	No puedo quedarme mucho. Tengo planes.
First, make sure the information's correct.	Asegúrense primero de que la información es cierta.
Nobody lives forever.	Nadie vive para siempre.
Put your coat on. It's cold outside.	Ponte el abrigo. Hace frío afuera.
Did you get good marks?	¿Tú tienes buenas notas?
Your watch is similar to mine in shape and color.	Tu reloj se parece al mío en la forma y el color.
I was more than satisfied.	Estaba más que satisfecho.
Why am I here?	¿Por qué estoy aquí?
He is allergic to house dust.	Él es alérgico al polvo del hogar.
Tom doesn't have that problem.	Tomás no tiene ese problema.
They're going.	Se van.
It's too early to get up.	Es demasiado temprano para levantarse.
Have you finished reading the book?	¿Terminaste de leer el libro?
Send me your picture.	Mándame tu foto.
Ask Tom how Mary is.	Pregúntale a Tom cómo está Mary.
Come on in!	¡Pásele!
"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	''¿Te importa si ocupo tu celular?'' ''No, por favor, adelante''.
I didn't mean to frighten you.	No pretendía asustarte.
What is your plan?	¿Cuál es tu plan?
People in the village still talked about the horrible way Tom had died.	La gente en la villa todavía hablaba de la forma horrible en que Tom había muerto.
Tom asked me what I thought was going to happen.	Tom me preguntó qué pensaba que iba a suceder.
I often went fishing with him.	Iba a menudo a pescar con él.
The radio doesn't work.	La radio no funciona.
The older you get, the less sleep you need.	Cuanto más viejo eres, menos necesitas dormir.
People threw eggs at the politician.	Le tiraron huevos al político.
Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.
There are many hotels downtown.	Hay muchos hoteles en el centro.
Tom will quit on Monday.	Tomás va a renunciar el lunes.
I'm not that fast.	No soy tan rápido.
I like your hair.	Me gusta vuestro pelo.
I'm looking for Tom.	Estoy buscando a Tom.
"May I park here?" "No, you can't."	¿Puedo estacionar aquí? No, no puede.
I can't stop thinking about what I saw.	No puedo dejar de pensar en lo que vi.
Tom glared at Mary.	Tom miraba a Mary con desagrado.
Don't hide your face.	No escondas tu cara.
Are you sure you want to be alone?	¿Estás seguro de que quieres estar solo?
What time did that happen?	¿A qué hora pasó eso?
No one seems to care.	A nadie le parece importar.
I am busy today.	Hoy estoy ocupada.
What does he say in his letter?	¿Qué dice él en su carta?
I meet her at school now and then.	La encuentro en la escuela de vez en cuando.
Tom speaks a little French.	Tom habla un poco de francés.
If it makes you feel bad, why do you smoke?	Si te hace sentir mal, ¿por qué fumas?
English is not my mother tongue.	El inglés no es mi lengua materna.
Tom asked Mary why she was so mad.	Tom le preguntó a María por qué estaba tan enojada.
I'm not who you think I am.	No soy quien tu crees que soy.
Tom has a dynamic personality.	Tom tiene una personalidad dinámica.
He's still young.	Todavía es joven.
Watching TV is fun.	Es divertido ver la televisión.
When was the last time you treated a patient?	¿Cuándo fue la última vez que trataste a un paciente?
I've lost count.	He perdido la cuenta.
A bad habit, once formed, is difficult to get rid of.	Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.
What's your impression, doctor?	¿Cuál es su impresión, doctor?
Tom isn't tall.	Tom no es alto.
I wonder if anybody knows where Tom is.	Me pregunto si alguien sabe dónde está Tom.
My right shoulder hurts.	Me duele el hombro derecho.
We saw cows grazing in the meadow.	Vimos vacas pastando en la pradera.
I like to play golf.	Me gusta jugar al golf.
The situation grew worse.	La situación empeoró.
The sudden noise scattered the birds.	El repentino ruido dispersó a los pájaros.
I drank from the tap.	He bebido del grifo.
Bring me a cup of coffee, please.	Tráeme una taza de café, por favor.
I want another cup of coffee.	Quiero otra taza de café.
That's a huge organ.	Ese es un órgano enorme.
Is there a washing machine in the house?	¿Hay una lavadora en la casa?
Let's focus on getting this done.	Centrémonos en terminar de hacer esto.
Tom asked Mary if she knew John's wife.	Tom le preguntó a Mary si conocía a la mujer de John.
He lifted the car with his phenomenal strength.	Él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional.
I love winning.	Adoro ganar.
Tom speaks French better than I do.	Tom habla francés mejor que yo.
He waited for the elevator to come down.	Él aguardó a que bajara el ascensor.
My brother was killed in a traffic accident.	Mi hermano murió en un accidente de tráfico.
Tom looked appalled.	Tom se veía desanimado.
Tom took off his shirt.	Tom se quitó la camisa.
Tom has lots of furniture.	Tom tiene montones de muebles.
What time do you want me to pick you up?	¿A qué hora quieres que te recoja?
Where is the closest travel agency?	¿Dónde queda la agencia de viajes más cercana?
The wounded man recovered in three days.	El herido se curó en tres días.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacerlo sola.
This is a green notebook.	Este es un cuaderno verde.
Tom is dangerous.	Tom es peligroso.
She did not turn up after all.	No apareció nada.
It is something my mother made.	Es algo que mi madre ha hecho.
It's a beautiful day, isn't it?	Bonito día, ¿verdad?
She ate her dinner.	Ella comió su cena.
My business is at a standstill because of the recession.	Mi negocio está en un punto muerto debido a la recesión.
Tom smuggled a bottle of whiskey into Mary's hospital room.	Tom metió de contrabando una botella de whisky a la habitación de Mary en el hospital.
She was mad at her son.	Ella estaba enojada con su hijo.
I need to find a place to put all these books.	Necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros.
This film is worth seeing.	Vale la pena ver esta película.
Please ask him to call me.	Pídele que me llame, por favor.
It's undeniably the best method.	Innegablemente es el mejor método.
You must finish this work in a week.	Debes terminar este trabajo en una semana.
Music is important to me.	La música es importante para mí.
Who broke this?	¿Quién lo rompió?
Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.
There are more than seven thousand languages in the world.	Hay más de siete mil idiomas en el mundo.
Stop touching me.	Deja de tocarme.
Do you have any idea when Tom will arrive?	¿Tienes alguna idea de cuándo llegará Tom?
I want to thank you for what you did for Tom.	Quiero agradecerte lo que hiciste por Tom.
He likes to cook for his family.	A él le gusta cocinar para su familia.
Recently, I've been thinking about what I want to do with my life.	Recientemente, estuve pensando en lo que quiero hacer con mi vida.
His wife goes with him wherever he goes.	Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.
That's idle talk.	Eso es hablar de la mar.
Children like playing more than studying.	A los niños les gusta más jugar que estudiar.
Go on.	Continúe.
We were very disappointed in that girl.	Con esa muchacha nos llevamos un chasco terrible.
I wonder why Tom didn't go to the concert.	Me pregunto por qué no fue Tom al concierto.
I must ride a bicycle.	Debo montar una bicicleta.
There is a crowd of women around Tom.	Hay una multitud de mujeres alrededor de Tom.
I succeeded in my first attempt.	Lo logré en mi primer intento.
I'll take a rain check on that.	Dejaré eso para más adelante.
Where is Tom's house?	¿Dónde está la casa de Tom?
I'm under no obligation to tell you that.	No estoy obligado a decirte eso.
Who took the picture?	¿Quién ha sacado la foto?
I'll be alone.	Voy a estar solo.
Tom thought Mary was the most beautiful woman in the world.	Tom pensaba que Mary era la mujer más linda del mundo.
I don't remember anyone named Tom.	No recuerdo a nadie llamado Tom.
I'm keeping count.	Estoy llevando la cuenta.
We're sophomores.	Somos de segundo.
I wish I were taller.	Ojalá fuera más alto.
I have to get a new computer.	Necesito un nuevo ordenador.
Nobody is going to notice, I suppose.	Supongo que nadie lo notará.
Do you live here?	¿Vivís aquí?
English is a global language.	El inglés es una lengua universal.
I thought Tom would plant those flowers near the oak tree.	Pensé que Tom plantaría esas flores cerca del roble.
Tom needs to take a day off.	Tom necesita tomarse un día de descanso.
Take command.	Hazte con el control.
I used to go fishing with my father when I was a child.	Solía ir a pescar con mi padre cuando era una niña.
Though he is young, he never wastes time.	Aunque sea joven, él nunca pierde el tiempo.
Tom doesn't intend to go by himself.	Tom no pretende ir solo.
The customs office is at the border.	La oficina de aduanas está en la frontera.
Is this too big?	¿Es esto demasiado grande?
I'm running behind schedule.	Voy con retraso sobre lo previsto.
Tom and Mary have different tastes.	Tom y Mary tienen diferentes gustos.
Everyone laughed at him.	Todos se rieron de él.
He was in the process of making a final decision.	Él estaba a punto de tomar una decisión final.
I'm very tired.	Estoy muy cansado.
I went a different way.	Fui por un lugar distinto.
I wouldn't do that without you.	No haría eso sin vos.
I'll come if necessary.	Vendré si es necesario.
I cut myself while shaving.	Me corté mientras me afeitaba.
Tom doesn't go to church very often.	Tom no va a la iglesia muy seguido.
What happened?	¿Qué ha pasado?
He did it again.	Lo volvió a hacer.
Let's clean our room.	Limpiemos nuestra habitación.
You have the right to remain silent.	Tienes derecho a guardar silencio.
Have you already met him?	¿Te has reunido ya con él?
Anyway, I did my best.	Como sea, me esforcé al máximo.
This side of the house catches the morning sun.	Este lado de la casa recibe el sol de la mañana.
Tom will eventually give up.	Al final Tom se rendirá.
To put it bluntly, he's mistaken.	Para decirlo sin rodeos, él está equivocado.
What caused it?	¿Qué lo causó?
Tom hired Mary as an interpreter.	Tom contrató a Mary como intérprete.
Could you turn down the volume?	¿Puedes bajar el volumen?
School keeps me pretty busy.	La escuela me mantiene bastante ocupado.
Where is everybody?	¿Dónde está todo el mundo?
Do you go to school on foot or by bicycle?	¿Vas al colegio a pie o en bicicleta?
It creeps me out.	Me da una enchinada.
Tom will never admit to being wrong even if he knows that he is.	Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.
Tom heard Mary play the piano.	Tom escuchó a Mary tocar el piano.
My aunt won an all-expenses-paid tour of Hawaii.	Mi tía se ganó un viaje todo pagado a Hawái.
Can I go outside?	¿Puedo ir afuera?
I looked for someone to take her place.	Yo busqué a alguien que la sustituyera.
You should carry out your duty.	Debería cumplir con su deber.
This is very important to me.	Esto es muy importante para mí.
They haven't come back home yet.	Ellos aún no han vuelto a la casa.
Everything depends on what you will do.	Todo depende de lo que tu hagas.
She is trying to lose weight.	Ella está intentando adelgazar.
Non-members pay an additional 50 dollars.	No miembros pagan 50 dólares extra.
He volunteered to help her.	Él se ofreció voluntario para ayudarla.
Her behavior is beneath contempt.	Su comportamiento está más allá del desprecio.
The crowd yelled when he scored a goal.	La multitud chilló cuando él marcó un gol.
Tom remembered all the details.	Tom recordó todos los detalles.
He's a lawyer.	Es abogado.
Tom likes attention.	A Tom le gusta la atención.
My dog is wagging his tail.	Mi perro mueve la cola.
Tom fell asleep on the sofa.	Tom se quedó dormido en el sofá.
All of my friends are out of town.	Todos mis amigos están fuera de la ciudad.
I wish today were Friday.	Ojalá fuera viernes.
Tom can't ski.	Tom no sabe esquiar.
One thousand buildings lay in ruins.	Mil construcciones quedaron en ruinas.
He bought the land for the purpose of building his house on it.	Él compró la tierra con la intención de levantar su casa en ella.
Tom wants me to stay for a couple of weeks.	Tom quiere que me quede por un par de semanas.
Sit down!	¡Sentate!
The alarm went off.	El despertador sonó.
Tom doesn't have a clue.	Tom no tiene idea.
I have read three books since this morning.	Desde esta mañana yo he leído tres libros.
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	Helen Keller era ciega, sorda y muda.
That water tastes good.	Esa agua sabe bien.
Today is Thursday.	Hoy es jueves.
It looked so delicious.	Se veía tan delicioso.
We will pay you according to the amount of work you do.	Te pagaremos según la cantidad de trabajo que hagas.
I shouldn't have kissed you.	No debería haberte besado.
He's waiting for you at home.	Él te está esperando en la casa.
Tom recognized Mary.	Tom reconoció a Mary.
Refrain from smoking here.	Absténgase de fumar aquí.
The fire started in Tom's room.	El fuego comenzó en la habitación de Tom.
I want to show you something else.	Quiero mostrarte algo más.
I don't want either of them.	No quiero ninguno de ellos.
The door of the office is yellow.	La puerta de la oficina es amarilla.
I put on my trousers.	Me puse los pantalones.
They say love is blind.	Se dice que el amor es ciego.
Nobody has seen him ever since.	Nadie le ha visto desde entonces.
Please take me across the river.	Por favor llévame al otro lado del río.
You have until midnight.	Tienen hasta medianoche.
I brought you a present.	Te traje un regalo.
Nice talking with you.	Fue agradable hablar con usted.
Tom is tidying his room.	Tom está ordenando su habitación.
Don't come.	No vengas.
She came last.	Ella llegó la última.
Do you hear what I'm saying?	¿Estás oyendo lo que digo?
Tom is very self-disciplined, isn't he?	Tom es muy auto- disciplinado , ¿no?
May I ask you something?	¿Puedo hacerte una pregunta?
The picture is in black and white.	La imagen está en blanco y negro.
The product is guaranteed to be free from defects.	Garantizan que el producto se halla libre de defectos.
I could do this for days.	Podría hacer esto por días.
Please explain it.	Explícate.
Let me see. There were fifteen people.	A ver. Había quince personas.
Men should work.	Los hombres tienen que trabajar.
Tom was the only survivor.	Tom fue el único sobreviviente.
Tom told Mary what John wanted.	Tom dijo a Mary lo que John quería.
Keep running.	Sigue corriendo.
Do you have any money?	¿Tienes dinero?
Please do not buy it.	No lo compres por favor.
The patient is out of danger now.	El paciente ya está fuera de peligro.
I think I love Tom.	Creo que amo a Tom.
The artist who illustrated this book is very good.	Es un buen artista el que ha ilustrado este libro.
Tom didn't come to school today because he had to go to a funeral.	Tom no vino al colegio hoy porque tuvo que ir a un funeral.
It's a well-to-do family.	Es una familia acomodada.
Can we really learn to speak a foreign language like a native?	¿Realmente podremos aprender una lengua extranjera como un nativo?
Maybe it wasn't Tom.	Quizá no fuera Tom.
Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.	Se ha concluido que Europa está ya completamente libre de nuevos casos de esta enfermedad.
Please take one.	Coge una.
Tom didn't know where the money came from.	Tom no sabía de dónde venía el dinero.
We'll wait.	Esperaremos.
Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.
You look wonderful tonight.	Esta noche estás magnífica.
My brother became a cook.	Mi hermano se ha puesto gallito.
Tom woke up with a headache.	Tom despertó con dolor de cabeza.
I don't want to go back home yet.	No quiero volver a casa aún.
You're never satisfied.	Jamás estás satisfecho.
Which is better, this or that?	¿Cuál está mejor, éste o ése?
He himself did it.	Lo hizo él mismo.
Tom is restless.	Tom está atarantado.
It was just a dream.	Solo era un sueño.
It smells like a trap.	Huele a una trampa.
The German domination didn't last very long.	La dominación alemana no duró mucho tiempo.
He barely passed the examination.	Aprobó el examen por los pelos.
Can your wife drive?	¿Tu esposa sabe manejar?
That's the right answer.	Esa es la respuesta correcta.
He commited suicide.	Él se suicidó.
Tell me where you live.	Dígame en dónde vive usted.
Some people are evil.	Algunas personas son malignas.
I've told you everything.	Te lo conté todo.
I can't permit this.	No puedo permitir esto.
I need a good pair of sunglasses.	Necesito un buen par de gafas de sol.
That helps a lot.	Me ha ayudado mucho.
You're sweating like a pig, Tom.	Estás sudando como un cerdo, Tom.
I saw him caught by the police.	Lo vi arrestado por la policía.
I remember everything.	Me acuerdo de todo.
Tom pulled his hand away.	Tom retiró su mano.
You should read more.	Podrías leer más.
Tom finished reading that book in one night.	Tom terminó de leer ese libro en una noche.
That is my school.	Ese es mi colegio.
Are they students?	¿Son ellas estudiantes?
They walked around.	Ellos dieron una vuelta.
We're baffled.	Estamos desorientados.
Tom bowed to his teacher.	Tom se inclinó ante su profesor.
Have you decided on the subject of your thesis?	¿Has decidido el tema de tu tesis?
Please don't say that.	Por favor, no digas eso.
It is ten minutes before eleven.	Son las once menos diez.
Mary came up to me when she saw me.	Mary vino hacia mí en cuanto me vio.
Why don't you try on this yellow sweater?	¿Por qué no te pruebas este suéter amarillo?
Wait for us, Tom.	Espera por nosotros, Tom.
Tom checks his email before he eats breakfast.	Tom revisa su correo antes de desayunar.
She'll probably come.	Ella probablemente vendrá.
Tom took notes during class.	Tom tomó apuntes durante la clase.
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.
It made me supremely happy.	Me hizo sumamente feliz.
Our teacher is a real idiot.	Nuestro maestro es un perfecto idiota.
Tom became conscious.	Tom volvió a ser consciente.
Tom dislikes being told what to do.	A Tom no le gusta que le digan lo que tiene que hacer.
Is the bank open today?	¿Está abierto el banco hoy?
Tom talked me into going to church with him.	Tom me convenció de ir a la iglesia con él.
The cat scratched my hand.	El gato me rasguñó la mano.
He is a biologist.	Él es biólogo.
It's easier to teach children than adults.	Es más fácil enseñar a niños que a adultos.
I don't think I'm needed here any longer.	No creo que se me necesite más aquí.
The meeting was almost over.	La reunión casi había terminado.
May I wash all my laundry at once?	¿Puedo lavar toda mi ropa de una sola vez?
The phone rang when I was having lunch.	El teléfono sonó cuando estaba almorzando.
Tom's free.	Tom es libre.
We need action, not words.	Necesitamos acciones no palabras.
I often read books.	Con frecuencia leo libros.
The cause of his death still remains a mystery.	La causa de su muerte aún sigue siendo un misterio.
Would you mind writing it down on this piece of paper?	¿Te importaría escribirlo en este pedazo de papel?
Tell Tom I don't know Mary.	Dile a Tomás que yo no conozco a María.
Tom is on the baseball team.	Tom está en el equipo de béisbol.
I'll go change my clothes.	Voy a ir a cambiarme de ropa.
Tom bought a very expensive camera.	Tom compró una cámara muy cara.
I wonder if Tom would teach me French.	Me pregunto si Tom me enseñará francés.
Don't go.	No te vayas.
The king took his clothes off.	El rey se quitó sus ropas.
He is the last man to take a bribe.	Es el último hombre que acepta un soborno.
Tom pretended he didn't see Mary do what she did.	Tom fingió no haber visto hacer a Mary lo que hizo.
You can call me this afternoon if you want.	Me podés llamar esta tarde, si querés.
This is a triangle.	Esto es un triángulo.
She testified against him.	Ella testificó en su contra.
She was sad for the first time in months.	Ella se sintió triste por primera vez en varios meses.
I know where he comes from.	Sé de dónde es él.
Tom had to fill out lots of forms.	Tom tuvo que llenar un montón de formularios.
Do you think I should tell Tom?	¿Piensas que se lo debería decir a Tom?
Can I go home now?	¿Me puedo ir a casa ahora?
How long can I keep this book?	¿Por cuánto tiempo puedo tener este libro?
What was it that you gave him?	¿Qué fue eso que le diste?
Let's study English.	Estudiemos inglés.
Tom had his house painted last summer.	Tom hizo que pintaran su casa este verano.
My zipper got stuck.	Se me atoró el cierre.
Are they speaking French?	¿Están hablando en francés?
I haven't ever seen one of these before.	Nunca he visto uno de éstos hasta ahora.
We can't let ourselves be fooled.	No podemos dejar que nos engañen.
Tom has pledged to do that.	Tom se ha comprometido a hacer eso.
The girl always looked happy, but she wasn't at all happy.	La niña siempre se veía alegre, pero no lo era ni un poco.
Do you see the raccoon?	¿Ves al mapache?
I hope that you aren't afraid.	Espero que no estés asustada.
I had a strange experience last night.	Anoche tuve una extraña experiencia.
I can run.	Sé correr.
Tom really doesn't seem interested.	Ciertamente, Tom no parece interesado.
It's not a problem at all.	No es ningún problema.
You think I don't know what's going on?	¿Crees que no sé lo que está pasando?
He was aware of the danger.	Él fue consciente del peligro.
The fitting room is occupied.	El probador está ocupado.
What are some of the disadvantages?	¿Cuáles son algunas de las desventajas?
Parties bore me.	Las fiestas me aburren.
Tom didn't come with us to Boston.	Tom no vino con nosotros a Boston.
I just hope nothing goes wrong this time.	Ojalá no nos salga nada mal esta vez.
I can get you more.	Puedo conseguirte más.
She has been married to him for a decade now.	Ella lleva diez años casada con él.
When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	Cuando uso lentes de contacto, se me secan los ojos y se ponen rojos.
Do what you can.	Hacé lo que puedas.
He will come back soon.	Volverá pronto.
It took me several hours to open it.	Me tomó varias horas abrirlo.
Two Iranian professors of physics were assassinated.	Dos profesores de física iraníes fueron asesinados.
Why is that?	¿Por qué pasa eso?
He is as poor as can be.	Él es pobre entre pobres.
I saw one yesterday.	Ayer vi uno.
Why aren't you wearing your wedding ring?	¿Por qué no llevas puesto tu anillo de boda?
Let's meet at 2:30.	Quedemos a las dos y media.
She hasn't said a word.	No ha dicho ni una palabra.
I don't know English.	Yo no sé inglés.
Tom actually apologized to Mary.	Tom de hecho se disculpó con María.
She's not as old as Mary.	Ella no es tan mayor como Mary.
Do you need a lift?	¿Necesitas un aventón?
Tom kissed Mary good night.	Tom le dio un beso de buenas noches a Mary.
An immense monument was erected in honor of the noble patriot.	Un enorme monumento fue erigido en honor al noble patriota.
Bears are very dangerous.	Los osos son muy peligrosos.
I tried to stop their quarrel, but that was not easy.	Traté de parar la pelea, pero eso no era fácil.
I'm not going to repeat myself.	No voy a repetirme.
Why did ancient Egyptians love jewels so much?	¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?
I regret saying that you were wrong.	Me arrepiento de haber dicho que estabas equivocado.
I noticed that, too.	También me di cuenta de eso.
You need to register by Monday.	Necesitas inscribirte antes del lunes.
Did you tape that concert?	¿Usted grabó ese concierto?
I leave for school at eight every morning.	Salgo para el colegio a las ocho todas las mañanas.
Where can I find toothpaste?	¿Dónde puedo encontrar pasta de dientes?
I have lots of work to do tomorrow.	Tengo mucho trabajo que hacer mañana.
I can't understand why he left so suddenly.	No puedo entender por qué se fue tan de repente.
She dislikes going to school.	A ella no le gusta ir al colegio.
He always mistakes me for my sister.	Él siempre me confunde con mi hermana.
Tom wasn't able to shoot the bear.	Tomás no fue capaz de disparar al oso.
Tom Jackson was elected mayor.	Tom Jackson fue elegido alcalde.
Don't swim in the river.	No nades en el río.
The baby cried itself to sleep.	El bebé lloró hasta dormirse.
It should be fun.	Debería ser divertido.
We are baking in the kitchen.	Estamos horneando en la cocina.
You're my hero.	Eres mi héroe.
How much more do we need?	¿Cuánto más necesitamos?
I would appreciate hearing from you soon.	Apreciaría oír de ti pronto.
Don't be a coward.	No seas cobarde.
His smile put her at ease.	Su sonrisa lo reconfortó.
He is a boy with many dreams.	Es un chico con muchos sueños.
I don't expect you to be my friend.	No espero que seas mi amigo.
We remained silent.	Nos quedamos en silencio.
Tom offered to feed my cat while I was out of town.	Tom ofreció alimentar a mi gato mientras yo estaba fuera de la ciudad.
Can I stay?	¿Me puedo quedar?
I'll definitely do that.	Definitivamente haré eso.
The evidence is clear.	La evidencia es clara.
Don't scream.	No grites.
I am looking forward to Christmas.	Estoy deseando que llegue la Navidad.
She caught hold of my arm so she wouldn't fall.	Se agarró de mi brazo para no caerse.
As soon as I sat down, I fell asleep.	En cuanto tomé asiento, caí dormido.
Come along with us.	Vénganse.
How many cookies did you eat?	¿Cuántas galletas os comisteis?
This one's Tom's.	Este es de Tom.
I'm not leaving here.	No me voy de aquí.
He'll do whatever you ask him to.	Él hará lo que sea que le pidas.
I wasn't unhappy.	Yo no era infeliz.
I don't know whether to turn left or right.	No sé si doblar a la izquierda o a la derecha.
The suit's made of very rough material.	El traje está hecho de material muy basto.
She was unconscious for a whole day after the accident.	Ella estuvo inconsciente durante todo el día que siguió al accidente.
I taught my girlfriend how to drive.	Le enseñé a manejar a mi novia.
His wife is quite a talented woman.	Su esposa es una mujer muy talentosa.
I want a car, but I have no money to buy one.	Quiero un coche, pero no tengo dinero para comprar uno.
My fingers left marks on the glass.	Mis dedos dejaron marcas en el vaso.
Tom was kicked out of school.	A Tom le echaron de la escuela.
This is spaghetti.	Esto es espagueti.
Please answer me.	Por favor, respóndeme.
Traffic was blocked by a landslide.	El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra.
Tom didn't know what Mary told John.	Tom no sabía lo que Mary le dijo a John.
Tom wants to buy a Japanese car.	Tom quiere comprar un carro japonés.
Someone must've left the water running.	Alguien tiene que haberse dejado el grifo abierto.
Tom is one of my closest friends.	Tom es uno de mis amigos más íntimos.
Tom saw fear in Mary's eyes.	Tom vio miedo en los ojos de Mary.
Tom was sweating.	Tom estaba sudando.
We're safe for now.	De momento estamos seguros.
That is the office where he works.	Ésa es la oficina en la que trabaja.
Everyone thinks we're a couple.	Todo el mundo cree que somos pareja.
What kind of songs are popular these days?	¿Qué tipo de canciones son populares estos días?
I appreciate what you're trying to do.	Agradezco lo que estás intentando hacer.
Tom waved his arms.	Tom agitó los brazos.
I have only five thousand yen.	Apenas tengo 5,000 yenes.
It is doubtful whether she will come.	Es dudoso que ella vendrá.
Tomorrow, I start the diet.	Mañana empiezo la dieta.
I want to learn French.	Quiero aprender francés.
Did you give Tom something to eat?	¿Le diste a Tom algo de comer?
I need some advice.	Necesito algunos consejos.
The injury caused the athlete great pain.	La herida causó al atleta un gran dolor.
It isn't a secret.	No es un secreto.
I'd hate to disappoint Tom.	Sentiría defraudar a Tom.
Tom stayed awake.	Tom permaneció despierto.
I knew every one of those guys.	Conocí a todos aquellos muchachos.
She's in the garden planting roses.	Ella está en el jardín plantando rosas.
I can't believe that this is happening. Please tell me that it's a lie!	No puedo creer que esto esté pasando. ¡Por favor dígame que es mentira!
Give me a ring if you find out anything.	Dadme un anillo si descubrís algo.
Catch me if you can.	Atrápame si puedes.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sin sus lentes, él es ciego como un murciélago.
How do I report a theft?	¿Cómo denuncio un robo?
This is not true.	Esto no es verdad.
The police are after the murderer.	La policía anda detrás del asesino.
She looks young, but she's actually older than you are.	Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tú.
People normally breathe 12 to 20 times a minute.	La gente normalmente respira de 12 a 20 veces por minuto.
I want to know exactly what is going on.	Quiero saber exactamente qué está pasando.
He administered his friend's affairs.	Administraba los intereses de su amigo.
He held his breath.	Él contuvo la respiración.
It's not as if I had read all the books on the shelf.	No es como si yo hubiera leído todos los libros en la repisa.
There were many children in the room.	Había muchos niños en la sala.
It would be a good idea to try doing that.	Sería buena idea intentar hacerlo.
We sent you an email with an activation link.	Te enviamos un correo electrónico con un enlace de activación.
Tom told Mary that he thought it wouldn't be good if she went there by herself.	Tom le dijo a Mary que pensaba que no sería bueno que ella fuera allí sola.
She cares a lot about her personal appearance.	Ella se preocupa mucho de su presentación personal.
Tom doesn't know anything about Australia.	Tom no sabe nada acerca de Australia.
Get up.	Levanta.
They're insane.	Están mal de la azotea.
We haven't seen you in a while.	No te hemos visto en un tiempo.
A free port was established.	Se estableció un puerto franco.
Tom admitted that what he did was wrong.	Tom admitió que lo que hizo estuvo mal.
May I ask why?	¿Puedo preguntar por qué?
Now you're an adult.	Ahora eres un adulto.
That is the picture that he painted.	Aquél es el cuadro que él pintó.
When was it built?	¿Cuándo se construyó?
You'd better not wait here.	Será mejor que no esperes aquí.
I am drinking coffee.	Estoy tomando café.
You must apologize for what you said.	Tienes que disculparte por lo que dijiste.
We have a break from 10:40 to 11:00.	El descanso es desde las 10:40h hasta las 11h.
She has a tendency to look on the dark side of things.	Ella tiende a ser pesimista.
Explain exactly what the reasons are.	Explica cuales son exactamente las razones.
I was embarrassed.	Estaba avergonzado.
Since my mother was sick, I couldn't go there.	Como mi madre estaba enferma, no pude ir allí.
Some people enjoy solitude.	Hay quienes disfrutan la soledad.
That was the most interesting film that we had ever seen.	Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.
Tom stuck Mary with the bill.	Tom dejó a Mary la cuenta pendiente.
I met her by accident on Third Avenue.	Me encontré con ella por accidente en la avenida Tercera.
You don't want to know what I think.	No quieres saber en qué estoy pensando.
I don't like sad movies.	No me gustan las películas tristes.
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Me resulta imposible acabar el trabajo en una hora.
Have you ever read a book in Chinese?	¿Has leído un libro en chino alguna vez?
It is never too late to be what you could have been.	Nunca es demasiado tarde para ser lo que pudiste haber sido.
Tom said he was poor.	Tom dijo que era pobre.
The battalion surrendered to the enemy.	El batallón se entregó al enemigo.
We live near a big library.	Vivimos cerca de una gran biblioteca.
I need to ask you a silly question.	Necesito hacerte una pregunta tonta.
He's a scriptwriter.	Él es guionista.
Where were you between one and three o'clock?	¿Dónde estuvieron entre la una y las tres horas?
Our flight arrived one hour late.	Nuestro vuelo llegó con una hora de retraso.
It has begun.	Empezó.
Tom told Mary not to go.	Tom le dijo a Mary que no fuera.
Move along, please.	Seguid, no os detengáis.
Tell me why you weren't here yesterday.	Dime por qué no estabas aquí ayer.
Owing to the storm, the ship could not leave port.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.
Tom turned out to be a thief.	Tom resultó ser un ladrón.
It's not real.	No es real.
I'll give you a book.	Te daré un libro.
Time passed very slowly this week.	El tiempo trascurrió muy lento esta semana.
I hope she's safe.	Espero que esté a salvo.
Maybe they will come and maybe they won't.	Puede que vengan y puede que no.
I really enjoyed myself.	Realmente me la pasé bien.
Why don't you try one of these?	¿Por qué no probás uno de estos?
They know what "vitamin" means.	Ellos saben qué significa "vitamina".
I had stuff to do.	Tenía cosas que hacer.
Tom and Mary are mad at John.	Tom y Mary están furiosos con John.
Tom doesn't know what to expect.	Tom no sabe qué esperar.
Her face turned white.	Su cara se puso blanca.
It was only a joke.	Sólo era una broma.
If you didn't want to come, you should've said something.	Si no querías venir, deberías haber dicho algo.
I leave this afternoon.	Salgo esta tarde.
I say that all the time.	Lo digo todo el tiempo.
He made a box yesterday.	Ayer, él hizo una caja.
He quit.	Él renunció.
We have the same problem.	Tenemos el mismo problema.
They're great.	Son inmensas.
I thought Tom would give Mary your phone number.	Pensé que Tom le daría a María tu número telefónico.
Could you tell me which way I should go?	¿Podría decirme qué camino debo seguir?
Tom has many friends living in Boston.	Tom tiene muchos amigos viviendo en Boston.
I love you just as you are.	Te amo tal como sos.
I did it the old fashioned way.	Lo hice a la manera antigua.
I feel bad for Tom.	Siento pena por Tom.
It's not a Thanksgiving dinner without turkey.	No es una Cena de Acción de Gracias si no hay pavo.
Do you want a bag?	¿Quieres un bolso?
A magnet can pick up and hold many nails at a time.	Un imán puede alcanzar y sostener muchos clavos a la vez.
What else would you like to know?	¿Qué más quisieras saber?
Tom said he couldn't wait any longer.	Tom dijo que no podía esperar más.
I weigh 58 kilograms.	Peso 58 kilogramos.
I'm in jail.	Estoy en la cárcel.
I should go to bed.	Debería irme a acostar.
He was calm in the presence of danger.	Él estaba calmado ante el peligro.
Does Tom feel the same way?	¿Tom siente lo mismo?
He likes me and I like him too.	Le gusto, y él a mí.
The police are investigating the murder.	La policía está investigando el asesinato.
Everyone was looking at me.	Todos me estaban mirando.
I hate people like that.	Odio a esa clase de personas.
Can I use my laptop in the bath?	¿Puedo usar mi portátil en la bañera?
That's unbelievable.	Eso es increíble.
Tom was able to get there in less than twenty minutes.	Tom fue capaz de llegar allí en menos de veinte minutos.
He was disappointed at not being invited.	Él estaba desilusionado de no haber sido invitado.
This is the book that you are looking for, isn't it?	Éste es el libro que estabas buscando, ¿verdad?
Make sure that the dog does not escape.	Asegúrese de que el perro no se escape.
It is our duty to help one another.	Es nuestra obligación ayudarnos el uno al otro.
He does not even know how to sign his name.	Él ni siquiera sabe como firmar con su nombre.
People are so stupid.	La gente es tan estúpida.
I don't want to go home.	No quiero volver a casa.
I knew you were OK.	Sabía que estabas bien.
That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.	Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.
Will it be sunny tomorrow?	¿Estará soleado mañana?
She is beginning to play the piano.	Ella está empezando a tocar el piano.
Please turn on the light.	Haga el favor de encender la luz.
This is not a game.	Esto no es un juego.
Are you awake?	¿Estás despierta?
I'm not sure what's wrong.	No estoy seguro que esté mal.
Tom knows nothing about Boston.	Tom no sabe nada acerca de Boston.
I bought it at a thrift shop.	Lo compré en una tienda de segunda mano.
Some people consider it a waste of time to study languages such as Klingon, Interlingua and Esperanto.	Algunas personas consideran una pérdida de tiempo estudiar idiomas tales como klingon, interlingua, y esperanto.
The room is too small to play in.	Esa habitación es tan pequeña que no se puede jugar dentro.
May I call you back?	¿Te puedo llamar de vuelta?
We didn't want to worry you.	No queríamos preocuparte.
The more you study, the more you discover your ignorance.	Cuanto más estudias, más descubres tu ignorancia.
You're an animal.	Sos un animal.
That made Tom uncomfortable.	Eso hizo que Tom se sintiese incómodo.
I've only seen it once.	Sólo le he visto una vez.
I don't know whether I will have time to do it.	No sé si tendré tiempo para hacerlo.
Never have I seen such a beautiful picture.	Nunca había visto un cuadro tan hermoso.
His son is a genius.	Su hijo es un genio.
It could get worse.	Podría empeorar.
We'll help as many people as we can.	Ayudaremos a tanta gente como podamos.
Do you know how to bake bread?	¿Sabés hacer pan?
Some of these are mine.	Algunas de éstas son mías.
I know little or nothing about it.	No sé casi nada de eso.
The natives saw an airplane then for the first time.	Los indígenas vieron entonces por primera vez un avión.
I really need your help.	De verdad que necesito tu ayuda.
It's confidential.	Es confidencial.
Go on in.	Entra.
The new teacher is in the classroom.	El nuevo profesor está en el aula.
Where did the accident take place?	¿Dónde ocurrió el accidente?
Did you talk to your new classmates yesterday?	¿Ayer hablaste con tus nuevos compañeros de clase?
When did you come to Japan?	¿Cuándo viniste a Japón?
Start at the beginning.	Comienza del principio.
Tom got an emergency call and had to leave work.	Tom recibió una llamada de emergencia y debió retirarse del trabajo.
He was at the store.	Él estaba en la tienda.
I need to study harder.	Tengo que estudiar más.
Tom could sense that Mary was trying to impress him.	Tom podía sentir que Mary estaba tratando de impresionarle.
She showed me her room.	Ella me mostró su dormitorio.
I have not seen him for a long time.	Llevo sin verle mucho tiempo.
Call the hospital.	Llamá al hospital.
Cut the cheese into thin slices or into little cubes.	Cortá el queso en rodajas finas o en cubos.
The prices here are very reasonable.	Los precios aquí son muy razonables.
I was not studying then.	Entonces no estaba estudiando.
Did you have a good time yesterday?	¿Os lo pasasteis bien ayer?
I need my glasses.	Necesito mis gafas.
At seventy, my father is still very active.	A sus setenta, mi padre sigue siendo muy activo.
The other boys teased him when he got his hair cut.	Los otros niños se burlaron de él cuando se cortó el pelo.
They washed themselves in the river.	Se lavaron en el río.
There's something under the bed.	Hay algo debajo de la cama.
I'm taking a bath.	Me voy a dar un baño.
I scribbled down his address in the back of my diary.	Garabateé su dirección en el dorso de mi diario.
He began to indulge in drinking after he lost his wife.	Él comenzó a ceder a la bebida después de que perdió a su mujer.
We'll have a barbecue at the beach.	Tendremos un asado en la playa.
You had a long day.	Tuviste un día largo.
You do a great job.	Haces un gran trabajo.
Put some water into the vase.	Pon un poco de agua en el vaso.
Tom made up his mind to be a helicopter pilot.	Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.
What did you learn at school today?	¿Qué aprendieron en la escuela hoy?
I think he is right.	Creo que él tiene razón.
That we are not able to do.	Eso no podemos hacerlo.
I'm not saying it's not possible.	No estoy diciendo que no sea posible.
Which country are you from?	¿De qué país eres?
I can't do anything else. I'm sorry.	No puedo hacer nada más. Lo siento.
Were you sleeping?	¿Estabas durmiendo?
He gave me food and money as well.	Él me dio comida, y dinero también.
Tom acted as if nothing had happened.	Tom hizo como si no hubiera ocurrido nada.
Looking out the window, I saw a car coming.	Mirando por la ventana vi a un auto que venía.
The roses are in full bloom.	Las rosas están en plena floración.
Tom isn't as optimistic as Mary is.	Tom no es tan optimista como Mary es.
Please read page ninety-four.	Por favor, lea la página 94.
Spending time with your family should be your priority.	Pasar tiempo con tu familia debería ser tu prioridad.
She made him a simple dinner.	Ella le hizo una cena sencilla.
I can't put up with the heat any longer.	Ya no puedo soportar el calor ni un momento más.
The twins look exactly alike.	Los gemelos se ven exactamente iguales.
I don't care for flowers very much.	No me gustan mucho las flores.
I know a girl whose father is a lawyer.	Conozco a una chica cuyo padre es abogado.
I want to be an honest person.	Quiero ser una persona honesta.
He took care of his mother after his father's death.	Él cuidó a su madre después de la muerte de su padre.
Our school has accepted three Americans as exchange students.	Nuestra escuela ha aceptado a tres americanos como estudiantes de intercambio.
He hurt his knee when he fell.	Al caer se hizo daño en la rodilla.
Those are the rules.	Esas son las reglas.
I'll never tell anyone who you really are.	Nunca le diré a nadie quién eres realmente.
It was pretty good.	Era bastante bueno.
I've been there twice.	He estado allá dos veces.
The matter is all settled.	El asunto está arreglado.
Just wait a little please. He hasn't arrived yet.	Espere un poquito por favor. Todavía no ha llegado.
Tom and Mary bought a home with a pool.	Tom y Mary se compraron una casa con piscina.
I assumed Tom understood what we were talking about.	Asumí que Tom entendía de qué estábamos hablando.
I don't want to offend Tom.	No quiero ofender a Tom.
Tom didn't want to talk with Mary.	Tom no quiso hablar con Mary.
I don't have time to read books.	No tengo tiempo para leer libros.
Why do you hate me so much?	¿Por qué me odiáis tanto?
Ninja Turtles is my favorite game.	Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.
Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Hierva la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.
I'd just like to be ignored.	Solo quisiera que me ignoraran.
Edison invented many useful things.	Edison inventó muchas cosas útiles.
Tom bought Mary something to eat.	Tom le compró a Mary algo para comer.
You're bothering us.	Nos estás molestando.
You're clever.	Eres listo.
Tom doesn't remember his first French teacher's name.	Tom no recuerda el nombre de su primer profesor de francés.
I had forgotten that I had met her several years ago.	Había olvidado que hace varios años atrás la había conocido.
Where did Tom call from?	¿Desde dónde llamó Tom?
I really got depressed.	Me sentí verdaderamente deprimido.
He had no money to buy the farm.	Él no tuvo dinero para comprar la finca.
Tom has been looking after Mary for three years.	Tom ha estado buscando a Mary durante tres años.
What's your aim in life?	¿Cuál es tu meta en la vida?
Give me a call tonight.	Llámame esta noche.
Tom and Mary have both done that.	Tanto Tom como Mary lo han hecho.
Has Tom told Mary about how he met John?	¿Le ha contado Tom a Mary cómo conoció a John?
Where do you live now?	¿Dónde vive usted ahora?
He knows almost nothing about that animal.	Él no sabe casi nada acerca de ese animal.
I'm probably not the only one who thinks it's a bad idea to do that.	Probablemente no soy yo el único que piensa que es una mala idea hacer eso.
Do what you have to do.	Haz lo que tienes que hacer.
You're babbling.	Tú estás chismorreando.
He stood on the edge of the cliff.	Él se paró en el borde del precipicio.
Of all the famous baseball players, he stands out as a genius.	De todos los beisbolistas famosos, él se destaca por ser un genio.
We want you to sing a song.	Queremos que cantes una canción.
I'm the tallest one in the class.	Soy la más alta de la clase.
Do you want to go fishing tomorrow?	¿Quieres ir a pescar mañana?
Tom doesn't seem to get along well with anyone.	Tom no parece llevarse bien con nadie.
How much did Tom pay you?	¿Cuánto te pagó Tom?
I don't like your name.	No me gusta tu nombre.
The court declared him innocent on the charge of murder.	La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.
Do you want me to take you to the doctor?	¿Querés que te lleve al doctor?
I have a friend whose father is a famous actor.	Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.
I want to hear what you have to say.	Quiero escuchar lo que tenés para decir.
Tom certainly was a nice guy.	Realmente, Tom era un tipo agradable.
Are you her friend?	¿Eres su amigo?
We must respect individual liberty.	Debemos respetar las libertades individuales.
This makes the situation worse.	Esto agrava la situación.
You only started this job an hour ago.	Hace sólo una hora que empezaste este trabajo.
It's not your problem.	No es vuestro problema.
Tom doesn't see anything wrong with letting Mary learn to drive.	Tom no ve nada de malo en dejar que Mary aprenda a conducir.
It tastes a lot like chicken.	Sabe muy parecido al pollo.
Tom frequently speaks with Mary.	Tom habla a menudo con Mary.
I want you to make me a promise.	Quiero que me hagan una promesa.
All they had was each other.	Solo se tenían el uno al otro.
What's in that cupboard?	¿Qué hay en ese aparador?
Tom died of typhus.	Tomás murió de fiebre tifoidea.
Tom is waiting for an answer.	Tom está esperando una respuesta.
Tom was hiding in the mountains.	Tom se escondía en las montañas.
I always keep promises.	Yo siempre mantengo las promesas.
Do your children speak French?	¿Tus hijos hablan francés?
Cook the rice.	Cocina el arroz.
I got up at seven this morning.	Esta mañana me levanté a las siete.
He said nothing that would make her angry.	Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.
Things break.	Las cosas se rompen.
My uncle is very fond of fishing.	A mi abuelo le encanta pescar.
Tom is slightly tipsy.	Tom está un poco entonado.
Which cup is yours?	¿Cuál taza es la tuya?
"Are you still mad at me?" "No, not at all."	«¿Sigues enfadado conmigo?» «¡No, para nada!»
I need to know what I've missed.	Necesito saber de qué me perdí.
He asked for a glass of beer.	Él pidió una jarra de cerveza.
There were many rotten apples in the basket.	Había bastantes manzanas podridas en la canasta.
You can't stop progress.	No puedes detener el progreso.
Like it or not, you must do it.	Le guste o no, lo tiene que hacer.
I did that to survive.	Lo hacía para sobrevivir.
The prisoner asked for a piece of cake.	El recluso pidió un pedazo de torta.
He's getting soft in his old age.	Se está volviendo blando ahora que es mayor.
Water makes up most of the earth's surface.	El agua cubre la mayor parte de la superficie de la tierra.
He smells like a goat.	Él huele como una cabra.
What would you like to do?	¿Qué te gustaría hacer?
I wanted to love Tom.	Yo quería amar a Tom.
Tom is working as a software engineer.	Tom está trabajando como ingeniero de software.
They hid themselves in the shadows.	Ellos se escondieron en las sombras.
I'd like to reserve a single room.	Quisiera reservar una habitación individual.
You did your part.	Hiciste tu parte.
I don't like Easter eggs.	No me gustan los huevos de Pascua.
Does someone here speak French?	¿Alguien aquí habla francés?
Tom was fired on Monday.	Tom fue despedido el lunes.
His shadow on the wall looked sad.	Su sombra en la pared parecía triste.
Tom can write almost like a native speaker, but his pronunciation is terrible.	Tom puede escribir casi como un hablante nativo, pero su pronunciación es terrible.
Tell him to call me tomorrow at noon.	Dile que me llame mañana al mediodía.
Please sit on this chair and wait.	Por favor, sentate en esta silla y esperá.
This is how we reached the conclusion.	Así es como llegamos a la conclusión.
Father is out, but Mother is at home.	Mi padre no está en casa, pero sí mi madre.
Tom, wake up.	Tom, despierta.
Tom will figure it out.	Tom lo descubrirá.
Finally, I found a job.	Finalmente encontré un trabajo.
I just want to help.	Solo quiero ayudar.
He sat on a chair with his legs dangling.	Se sentó en la silla con sus piernas colgando.
His cousin lives in America.	Su primo vive en Estados Unidos.
She is taller than her sister.	Ella es más alta que su hermana.
Is that car too small?	¿Es ese auto demasiado chico?
Tom is a creep.	Tom es un friki.
The questionnaire form was distributed properly.	El cuestionario fue distribuido correctamente.
Who built it?	¿Quién lo construyó?
I have work on Wednesday.	Tengo trabajo el miércoles.
Tom doesn't know for certain when Mary will arrive.	Tom no sabe con seguridad cuándo llegará María.
Tom left his briefcase on his desk.	Tom dejó la maleta sobre su escritorio.
Don't sing.	No cantes.
Tom isn't here now, but Mary is.	Tom no está aquí ahora, pero María sí.
His dog follows him wherever he goes.	Su perro le sigue adonde vaya.
I'm not in a rush.	No estoy apurado.
You're a lot smarter than you think.	Eres mucho más listo de lo que crees.
I entered this school two years ago.	Me matriculé en esta escuela hace dos años.
Apples are red.	Las manzanas son rojas.
You ought to keep quiet when people are talking.	Deberías callarte cuando la gente habla.
Now help me.	Ahora ayúdame.
May I sit next to you?	¿Puedo sentarme a tu lado?
Even the mayor breathes dioxin.	Incluso el alcalde respira dioxina.
I'm very sad.	Estoy muy triste.
He asked me to wait there until he came back.	Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.
Do you snore?	¿Usted ronca?
Are you saying Tom was wrong?	¿Estás diciendo que Tom estaba equivocado?
He capitalized on every opportunity to learn from the great scholar.	Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.
I'm looking at those flowers.	Estoy mirando estas flores.
We're open tomorrow.	Mañana abrimos.
Days are getting longer.	Los días se están haciendo más largos.
It doesn't take very long.	No tomará mucho tiempo.
I eat here all the time.	Siempre como aquí.
What did Tom eat?	¿Qué comió Tom?
You made the right choice.	Tomaste la decisión correcta.
Turn right there.	Gira a la derecha allí.
Tom bought this for me.	Tom me compró esto.
They should arrive by ten o'clock.	Ellas deberían llegar a eso de las diez.
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado vivo por una anaconda.
He lost a fortune in the stock market.	Perdió una fortuna en la bolsa.
My sister asked me to teach her how to ski.	Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.
We met today.	Nos vimos hoy.
He says he has been to Hawaii before.	Él dice que ha estado antes en Hawái.
She's young enough to be your daughter.	Ella es lo suficientemente joven para ser tu hija.
The novel has sold almost 20,000 copies.	La novela ha vendido casi 20.000 copias.
Go see Tom.	Ve a ver a Tom.
How much money did you win?	¿Cuánto dinero ganaste?
They live in peace.	Ellos viven en paz.
Anybody knows it.	Todos saben eso.
He waited until ten and left shortly afterwards.	Él esperó hasta las diez y se fue poco después.
Who are those women?	¿Quiénes son esas mujeres?
She can play the violin, not to mention the piano.	Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.
I am sorry to have kept you waiting so long.	Lamento haberte hecho esperar tanto.
I'm sorry, this flight is full.	Lo siento, este vuelo está completo.
Her book is famous not only in England but also in Japan.	Su libro es famoso no sólo en Inglaterra sino también en Japón.
Tom persuaded her into going to the movies with him.	Tom la persuadió de ir al cine con él.
I thought I knew him, but I didn't.	Pensé que lo conocía, pero no.
They've decided not to come.	Han decidido no venir.
I belong to the rugby football club.	Pertenezco al club de rugby.
Tom and Mary are much stronger than we are.	Tom y Mary son más fuertes que nosotros.
Tom remembered something.	Tom recordó algo.
I know it's been really hard for you.	Sé que ha sido realmente duro para ti.
Give me my money back.	¡Devuélveme mi dinero!
He won the next election.	Él ganó las elecciones siguientes.
I'm sending Tom to Boston to help you.	Lo mando a Tom a Boston para que te ayude.
I've made more than one stupid mistake in my life.	He cometido más de un error estúpido en mi vida.
May I accompany you?	¿Te puedo acompañar?
Tom escaped from prison.	Tom huyó de prisión.
Tom usually stays at five-star hotels.	Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.
The river is very beautiful around here.	El río es muy hermoso por aquí.
Tom's mom caught the flu.	La mamá de Tom se agarró la gripe.
She walked away without saying good bye.	Ella se marchó sin despedirse.
This city is famous for its beautiful park.	Esta ciudad es famosa por su bello parque.
Of course she passed the test.	Por supuesto que aprobó el examen.
Tom knows where we are.	Tom sabe dónde estamos.
I'm sorry, I don't understand.	Disculpa, no entiendo.
You are a bit fat.	Eres un poco gordo.
I'll buy one.	Voy a comprar uno.
When do you run?	¿Cuándo correrás?
Don't you want to give me a hug?	¿No querés darme un abrazo?
Why did you let this happen?	¿Por qué permitiste que esto pasara?
Tom was executed.	Tom fue ejecutado.
He banged his head.	Él se golpeó su cabeza.
I have two dogs, three cats, and six chickens.	Tengo dos perros, tres gatos y seis gallinas.
I have a dog. He is black and his name is Tiki.	Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.
Tom really wants to improve.	Tom verdaderamente quiere mejorar.
Tom ate something.	Tom comió algo.
There are trees on either side of the river.	Hay árboles a ambos lados del río.
Tom's part-time job is delivering pizzas.	El trabajo de medio tiempo de Tom es repartir pizzas.
He went to London in 1970.	Fue a Londres en 1970.
Don't play in this room.	No juegues en esta habitación.
I'm willing to share.	Estoy dispuesto a compartir.
Tom explained the project to Mary.	Tom le explicó el proyecto a Mary.
Can you translate this song for me?	¿Puedes traducirme esta canción?
I didn't really understand what was happening.	Realmente no entendí lo que estaba pasando.
I don't want to fight.	No quiero pelear.
Who are the people I saw her with?	¿Quiénes son las personas con las que la vi?
I was brought up by my grandmother.	Fui criado por mi abuela.
Forests cover around 9.4% of the earth's surface.	Alrededor de un 9,4% de la superficie de la Tierra está cubierta por bosques.
Which car is ours?	¿Cuál es nuestro coche?
What are you cooking?	¿Qué estáis cocinando?
I'd like to have a cat.	Me gustaría tener un gato.
I ran into Mary at a party last week.	Me topé con María en una fiesta la semana pasada.
Don't be so hard on your son.	No seas tan duro con tu hijo.
Her fever was still higher an hour later.	Una hora después, su fiebre era aún más alta.
Your wife is in your office.	Tu mujer está en la oficina.
I bought a red tie.	Compré una corbata roja.
It's vitally important.	Es de vital importancia.
Repairs will cost a lot of money.	Las reparaciones costarían mucho dinero.
Tom doesn't think Mary is cut out to be a teacher.	Tom no cree que Mary esté hecha para ser profesora.
They have lived here for ten years.	Ellos han vivido aquí por diez años.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.
I'm not good at Russian.	No soy bueno para el ruso.
I don't want to talk about the weather.	No quiero hablar sobre el tiempo.
You didn't write anything.	No escribiste nada.
Tom is going to try it again.	Tom lo volverá a intentar.
Things are fine.	Las cosas están bien.
She has a very good relationship with her students.	Tiene una relación muy buena con sus estudiantes.
He went out to eat.	Él salió a comer.
I like to win prizes.	Me gusta ganar premios.
Tom is pretty busy at the moment.	Tom está bastante ocupado por el momento.
As soon as she comes, we will begin.	Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.
The magician asked for a volunteer from the audience.	El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.
There's a movie theater on the corner.	Hay un cine en la esquina.
This is a secret. Keep it to yourself.	Esto es un secreto; guárdatelo.
She was only pretending to be asleep.	Solamente fingía estar durmiendo.
The family took a vote on the type of restaurant they wanted to go to for dinner.	La familia votó por el tipo de restaurante al que querían ir a cenar.
I don't even know them.	Ni siquiera las conozco.
Tom fell in love with his best friend's girlfriend.	Tom se enamoró de la novia de su mejor amigo.
You have to understand that he died.	Tienes que entender que él murió.
It is very cold today.	Hoy hace mucho frío.
I'm waiting for the right woman.	Estoy esperando a la mujer correcta.
I can stay here until you come back.	Puedo quedarme aquí hasta que vuelvas.
I asked Tom about his new book.	Le pregunté a Tom acerca de su nuevo libro.
Kyoto has many universities.	Kioto tiene muchas universidades.
Did Tom give you something?	¿Te ha dado algo Tom?
Don't you want a cookie?	¿No querés una galletita?
It's his.	Es suyo.
I don't know when Tom and Mary met.	No sé cuándo se conocieron Tom y María.
Tom didn't even apologize.	Tom ni pidió disculpa.
I'm glad you could come.	Me alegro que pudieras venir.
Would you like to dance?	¿Quieres bailar?
I know what the three of you want.	Sé lo que ustedes tres quieren.
Please return to your seat.	Por favor regrese a su asiento.
I bought a new computer last month.	Compré un computador nuevo el mes pasado.
You'll be in charge of the women working in this factory.	Usted estará al cargo de la mujer que trabaja en esta fábrica.
We'll accept your conditions.	Aceptaremos tus condiciones.
She had the courage to say it.	Tuvo el valor de decirlo.
He deceived his friend.	Engañó a su amigo.
Can I have it back now?	¿Me lo entregan de vuelta ahora?
I am going to school.	Voy a la escuela.
I have no idea.	No tengo idea.
I wonder which way is the shortest.	Me pregunto cuál es el camino más corto.
You're better than me.	Eres mejor que yo.
This is my place.	Este es mi lugar.
The Colonel said the situation is under control.	El coronel dijo que la situación está bajo control.
What don't we know?	¿Qué no sabemos?
Many things have changed in the last five years.	Han cambiado muchas cosas en el último lustro.
Don't get too close.	¡No te acerques demasiado!
Tom should have helped Mary move the sofa.	Tom debía haber ayudado a Mary a mover el sillón.
Now leave us.	Ahora déjanos.
I don't know where he comes from.	No sé de dónde viene.
Please speak slowly.	Por favor, habla despacio.
Are you bored?	¿Te estás aburriendo?
I'll be back.	Volveré.
This spoils all my plans.	Esto contraría todos mis planes.
I have only myself to blame, I suppose.	Solo puedo culparme a mí mismo, supongo.
I don't believe a word you say.	No creo ni una sola palabra que digas.
Tom promised.	Tom prometió.
It's very complicated.	Es muy complicado.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	No dudéis en preguntar si no entendéis.
A man suddenly appeared in the doorway.	De repente apareció un hombre en la puerta.
Tom bought a refurbished phone.	Tom compró un teléfono restaurado.
He meets his girlfriend Saturdays.	Él se ve con su novia los sábados.
I have read many of his novels in translation.	He leído muchas de sus novelas traducidas.
Tom has gone fishing.	Tom ha ido a pescar.
She thought that I was a doctor.	Ella pensaba que yo era doctora.
It's so hopeless.	Es tan inútil.
I am hanging up a picture of my grandmother.	Estoy colgando una foto de mi abuela.
It's hard for me to put my thoughts into words.	Me cuesta poner en palabras mis ideas.
I bear him no malice.	No tengo malicia hacia él.
See to it that you don't make the same mistake.	Asegúrate de no cometer el mismo error.
Wait, don't shoot!	¡Espera, no dispares!
He is better off than he was ten years ago.	Él está en mejores circunstancias de lo que estaba hace diez años.
I regard him as an enemy.	Yo lo considero mi enemigo.
I think it's time to do my homework.	Creo que es hora de que haga mi tarea.
What was Boston like?	¿Qué tal en Boston?
When did man start to use tools?	¿Cuándo comenzó el hombre a usar herramientas?
There's nothing more to be said.	No hay nada más qué decir.
He disappeared without a trace.	Desapareció sin rastro.
He's a great coach and is loved by all his players.	Él es un gran entrenador, querido por todos sus jugadores.
You are wearing your shirt inside out.	Llevas la camisa al revés.
I can't stop smoking.	No puedo dejar de fumar.
I'm on strike.	Estoy en huelga.
He'll make a good lawyer sooner or later.	Tarde o temprano, el será un buen abogado.
Where do they come from?	¿De dónde vienen ellos?
Tom accidentally knocked over the bottle of water.	Tom vertió sin querer la botella de agua.
Would you like any dessert?	¿Quieres algún postre?
I want to stay here longer.	Quiero quedarme aquí más tiempo.
I'm in charge.	Estoy a cargo.
I never knew my father.	Nunca conocí a mi padre.
Tom saw blood on the floor.	Tom vio sangre en el suelo.
She can speak not only English but also French.	Ella no habla solamente inglés, también habla francés.
The service charge is extra.	El cargo por servicio es aparte.
Are you talking about Tom?	¿Estás hablando de Tom?
The air mainly consists of oxygen and nitrogen.	El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.
The boy has a bat under his arm.	El niño lleva un bat bajo el brazo.
If you bite me, I'll bite back.	Si me muerdes te devolveré el mordisco.
Where did you get the idea?	¿Dónde obtuviste esa idea?
We'll get in trouble if we get caught.	Nos meteremos en problemas si nos pillan.
I have caught a cold.	Me agarré un resfriado.
Do you know Tom personally?	¿Lo conocen a Tomás personalmente?
This is nonsense.	Eso es absurdo.
The fire fighters put out the fire.	Los bomberos apagaron el fuego.
He set out for Tokyo.	Él partió hacia Tokio.
Stop reading.	Deja de leer.
I have no idea what I'm supposed to do.	No tengo ni idea de lo que debo hacer.
Tom told Mary what John had told him.	Tom le dijo a Mary lo que John le había contado.
He decided to be operated on.	Él decidió operarse.
My family is not that large.	Mi familia no es tan grande.
The food athletes eat is just as important as what kind of exercises they do.	Lo que los atletas comen es tan importante como el tipo de entrenamiento que hacen.
I have no time to read books.	No tengo tiempo para leer libros.
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me dijiste que no comprendías el francés?
He likes oranges.	Le gustan las naranjas.
I didn't expect you to get here so soon.	No esperaba que llegaras tan temprano.
We need to prepare for the worst.	Necesitamos prepararnos para lo peor.
Is there something that you want to tell me?	¿Hay algo que me quieras decir?
What are you trying to hide?	¿Qué intentas ocultar?
Ten teams competed for the prize.	Diez equipos compitieron por conseguir el premio.
By the time you came back, I'd already left.	Para cuando volviste, yo ya me había ido.
Tom couldn't convince Mary.	Tom no pudo convencer a María.
He spoke very loudly.	Hablaba muy alto.
Don't eat too much.	No comas demasiado.
I'm sorry. I won't do it ever again.	¡Perdón!, no lo voy a volver a hacer.
What will be happening on Thursday?	¿Qué pasará el jueves?
I thought I heard Tom's voice.	Creí oír la voz de Tom.
I'm taller than him.	Soy más alto que él.
I want another beer.	Quiero una cerveza más.
Why is Tom so gloomy?	¿Por qué está Tom tan triste?
I already did it.	Ya lo hice.
We will defeat them.	Los derrotaremos.
This is the captain.	Este es el capitán.
The sky was filled with airplanes.	El cielo estaba lleno de aviones.
I have no interest whatsoever in eating English food.	No tengo ningún interés en comer comida inglesa.
Tom is a very outgoing person.	Tom es una persona muy extrovertida.
You can't count on their help.	No puedes contar con su ayuda.
What did you do with my book?	¿Qué hiciste con mi libro?
Anyone can make mistakes.	Todos pueden cometer errores.
I thought we weren't supposed to go there without Tom.	Pensé que se suponía que no vamos allá sin Tom.
I saw her somewhere two years ago.	La vi en algún lugar hace dos años.
Tom was my teacher.	Tom fue mi profesor.
Tom never sings in public.	Tom nunca canta en público.
I know what I'm talking about.	Sé de lo que hablo.
I can't stop her.	No puedo detenerla.
I've won.	Gané.
That girl looks like Mary.	Esa chica se parece a María.
What is your occupation?	¿Cuál es tu ocupación?
It is said that time heals all the wounds.	Se dice que el tiempo sana todas las heridas.
She is related to him by marriage.	Ella está relacionada con él mediante matrimonio.
She was not a very good pianist.	Ella no era una muy buena pianista.
I love you like a brother.	Te amo como a un hermano.
There was nobody in there.	No había nadie allí dentro.
Give us a minute, would you?	Danos un minuto, ¿podrías?
It's only your imagination.	Es sólo tu imaginación.
I'm staying with Tom.	Me quedo con Tom.
This is a dangerous thing to handle.	El manejo de esto ofrece peligro.
His car is similar to mine.	Su coche es parecido al mío.
You know I hate meetings.	Sabés que odio las reuniones.
Our car broke down in the middle of the street.	Nuestro auto quedó en pana en medio de la calle.
That doesn't worry me at all.	Eso no me preocupa en absoluto.
They abandoned their country.	Ellos abandonaron su país.
Be specific.	Sé específico.
I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	Creo que es altamente improbable que puedas hacer eso por ti solo.
Tom called Mary to ask her to help at the bake sale.	Tom llamó a Mary para pedirle ayuda en la venta de pastelitos.
Even Tom smiled.	Incluso Tom sonrió.
The car won't start. Will you help me push the car?	El coche no arranca. ¿Me ayudáis a empujar el coche?
I wouldn't want Tom as a friend because he's very selfish.	Jamás querría a Tom como amigo, porque él es muy egoísta.
Tom heard Mary shout.	Tom escuchó a Mary gritar.
He is getting old.	Se está haciendo mayor.
It has to stop.	Tiene que parar.
He told everyone.	Se lo dijo a todos.
The boy spilled the ink, but he didn't mean to.	El niño derramó la tinta, pero no fue a propósito.
There is a pond in the middle of the park.	Hay un estanque en mitad del parque.
Spring is here.	Llegó la primavera.
I don't mind if it gets a little cold.	No me molesta si se pone un poco helado.
Empty your pockets!	¡Vaciá tus bolsillos!
The movie that Tom and Mary watched together had a happy ending.	La película que Tom y Mary vieron juntos tuvo un final feliz.
A mirage is said to be an illusion.	Se dice que un espejismo es una ilusión.
Tom opened the window a crack.	Tom abrió la ventana un poquitico.
I assure you Tom will be perfectly safe.	Le aseguro que Tom estará perfectamente a salvo.
You are very smart.	Eres muy inteligente.
The tall man left in a hurry.	El alto hombre partió apresuradamente.
You never ask.	Tú nunca preguntas.
Are you going to school tomorrow?	¿Vas mañana a la escuela?
I have made up my mind to leave Japan.	Me decidí a dejar Japón.
Tom and I go fishing together every summer.	Tom y yo vamos todos los veranos a pescar juntos.
I won't go to school tomorrow.	No voy a ir mañana a la escuela.
Tom is hypocritical.	Tom es hipócrita.
The boy threw stones at the dog.	El chico le tiró piedras al perro.
We often play chess after school.	Solemos jugar al ajedrez después de clase.
I wonder why she is so worried.	Me pregunto por qué ella está tan preocupada.
Tom and Mary split up after their son died.	Tomás y María se separaron después de que su hijo muriera.
If I understood, I would tell you.	Si yo lo entendiese, te lo diría.
Your shirt has a button missing.	Tu camisa ha perdido un botón.
Don't you feel anything?	¿No sientes nada?
Look at the picture.	Mira la imagen.
You really do look stunning.	Realmente estás imponente.
People laughed at him.	La gente se rió de él.
They say Tom is gone.	Ellos dicen que Tom se ha ido.
She didn't answer.	No respondió.
I saw that film, but it wasn't very good.	Vi esa película, pero no era muy buena.
My neighbor's dog is dead.	El perro de mi vecino está muerto.
Don't even think about that.	Ni siquiera pienses acerca de eso.
He arrived late.	Él llegó tarde.
Why don't you come to the movies with me?	¿Por qué no vienes conmigo al cine?
I need medical assistance.	Necesito asistencia médica.
How did you spend your vacation?	¿Cómo pasaste las vacaciones?
Look out!	Cuidado.
He had to look for his room by himself.	Él tuvo que buscar su habitación por sí solo.
Please sit.	Por favor, siéntese.
The plane will land in an hour.	El avión aterrizará en una hora.
Would you like to give it a try?	¿Os gustaría intentarlo?
Why did you join the Army?	¿Por qué te uniste al ejército?
Mary prefers to dye her hair blonde.	Mary prefiere pintarse el pelo güero.
Let's start!	Comencemos.
Tom thinks we're crazy.	Tom cree que estamos locos.
He cried as if he were a boy of six.	Lloró como si fuera un niño de seis años.
It's hard to relax when you have a headache.	Es difícil relajarse cuando te duele la cabeza.
Come swim with me.	Ven a nadar conmigo.
I share a bedroom with my sister.	Comparto el dormitorio con mi hermana.
Great weather, isn't it?	¡Buen clima! ¿verdad?
Good afternoon.	Buenas tardes.
I can read you like a book.	Puedo leerte como a un libro.
The soccer game is tomorrow.	El partido de fútbol es mañana.
Who panicked?	¿Quién entró en pánico?
At last, she was able to contact her old friend.	Finalmente, ella pudo contactar a su vieja amiga.
I live a simple life.	Yo llevo una vida sencilla.
I have never been to America.	Nunca he estado en Estados Unidos.
Above all, be careful about what you eat and drink.	Sobre todo, ten cuidado con lo que comes y bebes.
I like the way you sing.	Me gusta cómo cantas.
We don't need any more volunteers, but we could use some more money.	No necesitamos ningún voluntario más, pero podríamos utilizar un poco más de dinero.
Someone saved my life.	Alguien me salvó la vida.
I'm honored to work with Tom.	Es un honor trabajar con Tom.
I don't like this sweater.	No me gusta este suéter.
Tom wouldn't speak to Mary.	Tom no hablaba con Mary.
I thought you wouldn't notice that Tom wasn't here.	Pensé que no te darías cuenta de que Tom no estaba aquí.
Don't pretend what you don't feel.	¡No finja usted lo que no siente!
I spent all day with my friend.	Pasé todo el día con mi amigo.
He always wanted to call attention to himself.	Quiso llamar la atención sobre sí mismo todo el tiempo.
The problem is his.	El problema es suyo.
I didn't stop.	Yo no paré.
No matter how carefully you choose your words, they'll always end up being twisted by others.	No importa que tan cuidadosamente elegís tus palabras, siempre van a ser distorsionadas por los demás.
Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.	Tom salió a dar un paseo como lo hace siempre en la tarde.
Thank you for doing this.	Gracias por hacer esto.
We can pay.	Nosotros podemos pagar.
Don't judge me too harshly.	No me juzguen con demasiada severidad.
This is not true.	Esto no es cierto.
Long-term interest rates have surged.	Las tasas de interés a largo plazo se han disparado.
It couldn't happen to me.	A mí no podría pasarme.
The girl is blowing bubbles.	La niña está soplando burbujas.
Why didn't you tell me you were Canadian?	¿Por qué no me dijiste que eras canadiense?
Tom might have eaten the stew if it had been less salty.	Tom quizá se hubiera comido el estofado si hubiera estado menos salado.
I'd understand anything coming from you.	Entendería todo viniendo de ti.
Tom waited patiently.	Tom esperó pacientemente.
Tom works at home.	Tom trabaja desde casa.
If I had time to do that, I would.	Si tuviese tiempo para hacerlo, lo haría.
He made a promise to take me to the movies.	Él prometió llevarme al cine.
The post office is located in the center of the town.	La oficina de correos se ubica en el centro de la ciudad.
She promised that she would pay me this week, but she didn't keep her word.	Ella prometió que me pagaría esta semana, pero no mantuvo su palabra.
Do you still keep in touch with Tom?	¿Sigue en contacto con Tom?
How long do you intend to spend at the library?	¿Cuánto tiempo pensás pasar en la biblioteca?
He used to get up early.	Él solía levantarse temprano.
That boy talks as if he were a grown up.	Ese niño habla como si fuera un adulto.
FORTRAN is a programming language.	FORTRAN es un lenguaje de programación.
Ask again later.	Pregunta de nuevo más tarde.
The well is dry.	El pozo está seco.
He has a Picasso.	Él tiene un Picasso.
She has snow-white skin.	Su piel es blanca como la nieve.
Hurry home.	Rápido, a casa.
After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Después de graduarme de la universidad, conseguí un trabajo en la compañía de mi padre.
Nothing would make me happier.	Nada me haría más feliz.
I'm trying to convince Tom to do that.	Estoy intentando convencer a Tom para que lo haga.
Tom accumulated a large fortune.	Tom acumuló una gran fortuna.
Japan depends on Arab countries for oil.	Japón depende de los países árabes para el petróleo.
I've made up my mind to study harder from now on.	He decidido estudiar más de ahora en adelante.
Tom put his phone in his pocket.	Tom puso su teléfono en su bolsillo.
The toilet is over there.	El baño está por ahí.
If you could come, I'd be really happy.	Si pudieras venir, sería muy feliz.
The party lasted more than three hours.	La fiesta duró más de tres horas.
How far is it from here to your house?	¿Qué distancia hay hasta tu casa?
They'll starve.	Se van a morir de hambre.
Do you like robots?	¿Te gustan los robots?
He is far from rich.	Está lejos de ser rico.
I don't eat the apple core.	Yo no me como el corazón de la manzana.
This place is boring.	Este sitio es aburrido.
Turn on the radio.	Enciende la radio.
Do you like San Francisco?	¿Te gusta San Francisco?
You'd better not tell Tom.	Mejor será que no le digas a Tom.
Well then, I'll have chicken.	Bueno, entonces quiero pollo.
Don't be ridiculous.	No seas ridícula.
Some people gain weight when they quit smoking.	Algunas personas engordan cuando dejan de fumar.
Is that for sale?	¿Está eso a la venta?
Do you really want to sell your guitar?	¿Realmente quieres vender tu guitarra?
More and more people are falling behind in their mortgage payments.	Cada vez más gente se está retrasando en el pago de la hipoteca.
I will show you some pictures.	Te mostraré algunas fotos.
Tom and I are married to each other.	Tom y yo estamos casados.
It's gravity that makes satellites move around the Earth.	Es la gravedad la que hace que los satélites se muevan alrededor de la Tierra.
All you have to do is wait.	Todo lo que tienes que hacer es esperar.
Summer vacation begins next Monday.	Las vacaciones de verano comienzan el próximo lunes.
There must be a rational explanation for this.	Debe haber una explicación racional para esto.
How many ways are there to do that?	¿Cuántas formas hay de hacer eso?
Which language is spoken in the United States of America?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
This sounds like a trap.	Esto suena a una trampa.
He arrived late as usual.	Él llegó tarde, como de costumbre.
He went there by himself.	Él fue allí solo.
I come from a family of doctors.	Vengo de una familia de doctores.
Do as he tells you.	Haz lo que te dice.
How do you relax after work?	¿Cómo te relajas tras el trabajo?
Yesterday Tom stayed home all day.	Ayer Tom se quedó todo el día en casa.
You said Mary was beautiful, but I didn't think she would be this beautiful.	Dijiste que María era bonita, pero no pensé que sería tan bonita.
I just arrived now.	Acabo de llegar.
I've changed my job.	Cambié de trabajo.
Could you help me?	¿Podrías ayudarme?
Tom leaned over and picked the coin up.	Tom se inclinó y recogió la moneda.
The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.
Let me read the paper when you have finished with it.	Déjame leer el periódico cuando hayas terminado con él.
How do you know Tom is there?	¿Cómo sabe usted que Tom está ahí?
Why's everyone staring at you?	¿Por qué te miran todos?
Listen to me, will you?	Escúchame, ¿quieres?
Do you have any idea when the bank closes?	¿Tienes idea de cuándo cierra el banco?
I can't talk.	No puedo hablar.
I don't like early morning meetings.	No me gustan las reuniones a primera hora de la mañana.
Tom left some food for Mary.	Tom le dejó algo de comida a Mary.
Tom was shocked by Mary's behavior.	Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.
He told me his name was Tom.	Me dijo que se llamaba Tom.
Tom and Mary were about to leave when John arrived.	Tom y Mary estaban a punto de irse cuando llegó John.
I need an answer.	Necesito una respuesta.
That's how he likes it.	Así es como le gusta.
Stop doing that.	Para de hacer eso.
We're working at the moment.	En este momento estamos trabajando.
It would be highly desirable for you to come.	Sería de la mayor conveniencia que viniese usted.
She makes me happy.	Ella me hace feliz.
He looks strong.	Él parece fuerte.
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un viandante grabó en vídeo con un teléfono móvil la paliza de la policía.
Tom and Mary met with John.	Tom y Mary se encontraron con John.
You're not young anymore.	Ya no eres joven.
Everyone's laughing.	Todo el mundo está riéndose.
Does anyone want some more pie?	¿Alguien quiere un poco más de torta?
I have not finished my homework yet.	Todavía no he terminado mi tarea.
You might not want to do that.	Es posible que no quieras hacer eso.
He offered to help me.	Se ofreció a ayudarme.
That just baffles me.	Eso me desconcierta.
The boy remained silent.	El chico se quedó callado.
I know what it is.	Sé lo que es.
Where are you taking us?	¿A dónde nos llevas?
Why not both?	¿Por qué no ambas?
Perhaps I'll like this book.	Seguramente me gustará este libro.
Who's your teacher?	¿Quién es tu profesora?
I'm not done with Tom.	No he acabado con Tom.
Draw a line on your paper.	Trazá una línea en el papel.
But now Tom says he doesn't want to go.	Pero ahora Tom dice que no quiere ir.
She ignores him completely.	Ella lo ignora por completo.
She was humiliated by him.	Él la humilló.
Is this French?	¿Esto es francés?
The policies are quite clear.	Las políticas están bastante claras.
Who will look after your dog?	¿Quién cuidará de tu perro?
Stay calm. I promise nothing bad will happen to you.	Ten calma. Prometo que no te sucederá nada malo.
He never breaks his promise.	Él jamás rompe sus promesas.
Tom doesn't get along with his neighbors.	Tom no se lleva bien con sus vecinos.
All of a sudden the sky became overcast.	Súbitamente el cielo se cubrió.
I learned a lot from him.	Aprendí mucho de él.
There's a spot on your shirt.	Tienes una mancha en la camisa.
She divided the cake into five pieces.	Ella dividió la tarta en cinco partes.
He knows many amusing magic tricks.	Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.
You need not worry about her.	No debes preocuparte por ella.
Tom has a black cat.	Tom tiene un gato negro.
That dog jumped.	Esa perra brincó.
Of course, many senior citizens are happy with retirement.	Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con la jubilación.
The mountain is about 3000 meters above sea level.	La montaña está a unos 3000 metros sobre el nivel del mar.
How long have you waited?	¿Cuánto tiempo has estado esperando?
This material will stand up to lots of washings.	Este material aguantará un montón de lavados.
I'm afraid we'll lose the game.	Me temo que perderemos el juego.
Write your name in pencil.	Escribe tu nombre con lápiz.
How about going to the movie tonight?	¿Qué te parece ir al cine esta noche?
We spent the entire day in Yoyogi Park.	Pasamos el día entero en el parque Yoyogi.
Do you really love me?	¿De verdad me amas?
This wall feels very cold.	Este muro está muy frío.
Can you get it repaired?	¿Puedes dejarlo reparado?
It's only getting bigger.	Solo sigue creciendo.
Tom wondered what Mary was doing here.	Tom se preguntaba qué hacía María aquí.
I think you did very well.	Creo que lo has hecho bastante bien.
He rolled his eyes.	Él puso los ojos en blanco.
We are very grateful for what you did.	Estamos muy agradecidos por lo que hiciste.
One is red and the other is white.	Una es roja, y la otra es blanca.
What happened to you?	¿Qué te pasó?
He is just an ordinary person.	Él es tan sólo una persona normal.
I think it's time for me to buy a new car.	Creo que es hora de que me compre un coche nuevo.
I live in Kakogawa.	Vivo en Kakogawa.
There is a bench under the tree.	Hay un banco debajo del árbol.
How long have you been sitting there?	¿Cuánto tiempo llevas ahí sentado?
When did you see him last?	¿Cuándo le viste por última vez?
Do you think Tom has put on weight?	¿Creéis que Tom ha subido de peso?
My friend is seventeen years old.	Mi amigo tiene 17 años.
Are you listening to me?	¿Me estás escuchando?
Can I borrow a cup of sugar?	¿Me puede dar una taza de azúcar?
It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	Está mal engañar a la gente, pero es aún peor engañarte a ti mismo.
He should have been a lawyer.	Él debió haber sido abogado.
It's a dead give-away.	Es un claro indicativo.
That proves nothing.	Eso no prueba nada.
We're planting seeds.	Estamos plantando semillas.
They wake up at six every morning.	Se levantan todos los días a las seis.
Today is not good for me.	Hoy no me viene bien.
Illness kept me from attending the meeting.	La enfermedad no me permitió asistir a la reunión.
As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	Así como los tigres se aproximaban, nos preguntábamos quién sería devorado primero.
I'm here to protect you.	Estoy aquí para protegeros.
Five thousand dollars is a large sum of money.	Cinco mil dólares es una gran suma de dinero.
I need to stretch my legs.	Necesito estirar las piernas.
Is Tom dying?	¿Se está muriendo Tom?
How much does that cost per day?	¿Cuánto cuesta eso al día?
She's dependent on her husband.	Ella depende de su marido.
She'll have to wait for him.	Ella tendrá que esperarlo.
Please try one.	Por favor, pruebe uno.
I want to go to the bathroom.	Quiero ir al baño.
Tom didn't follow Mary's advice.	Tom no siguió el consejo de Mary.
I can teach you how to hunt.	Puedo enseñarte a cazar.
I stayed up all night.	Estuve despierta toda la noche.
I only spent three dollars.	Sólo gasté tres dólares.
Everybody believes it.	Todos lo creen.
What am I supposed to tell Tom?	¿Qué se supone que debo decirle a Tom?
He is such a bad person that everybody dislikes him.	Él es una persona tan mala que todos lo odian.
I often get conjunctivitis.	Suelo tener conjuntivitis.
She insisted that he be invited to the party.	Ella insistía en que él fuera invitado a la fiesta.
I take back what I said.	Retiro lo que dije.
Tom helped Mary move the furniture.	Tom ayudó a Mary a transladar los muebles.
The flimsy stalls in this restroom offer very little privacy.	Los endebles compartimentos de estos aseos ofrecen muy poca intimidad.
Let me think about it.	Déjame pensar al respecto.
The first thing you have to do is take a bath.	Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.
Tom isn't much older than we are.	Tomás no es mucho más mayor que nosotros.
Tom looked deeply into Mary's eyes and smiled.	Tom miró profundamente a María a los ojos y sonrió.
You may eat anything in the refrigerator.	Puedes comer todo lo que hay en el frigorífico.
The floor was covered with dust.	El suelo estaba cubierto de polvo.
I want to be in the other group.	Quiero ser del otro grupo.
My mother is a psychology teacher.	Mi madre es profesora de psicología.
Act like a man.	Actuá como un hombre.
His record is a new world record in the 100-meter dash.	Su récord es un nuevo récord mundial en la carrera de cien metros.
All of a sudden, the enemy bombs came down on us like rain.	De repente, las bombas del enemigo cayeron sobre nosotros como lluvia.
Tom was determined to kiss Mary.	Tom estaba determinado a besar a Mary.
The explorers began to suffer from a severe lack of food.	Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida.
Who is the photographer?	¿Quién es el fotógrafo?
Tom is quite intelligent.	Tom es bastante inteligente.
It was a contemptible thing to do.	Fue una acción miserable.
Remove your coat and empty your pockets.	¡Quítate el abrigo y vacíate los bolsillos!
I'm not sure right now.	Ahora mismo no estoy seguro.
It won't stop bleeding.	No para de sangrar.
How does this apply?	¿Cómo se aplica esto?
Tom's great-grandfather was born blind.	El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento.
Can we go?	¿Podemos ir?
I said that I was confused.	Yo dije que yo estaba confundido.
What are you reading now?	¿Qué estás leyendo ahora?
You know everything.	Sabe todo.
I saw a cottage in the distance.	Vi una cabaña a lo lejos.
Tom robbed a bank.	Tom asaltó a un banco.
They charged me for the broken window.	Ellos me culparon por la ventana rota.
Tom can play the harmonica and the guitar at the same time.	Tom puede tocar la armónica y la guitarra al mismo tiempo.
Do you have children?	¿Tienes hijos?
We don't want to scare the children away.	No queremos asustar a los niños.
Money talks.	Poderoso caballero es Don Dinero.
Everybody but Tom smiled.	Todos sonrieron excepto Tom.
He put on the red jacket.	Se puso la chaqueta roja.
I need to know more.	Necesito saber más.
I've already spoken with Tom.	Ya he hablado con Tom.
What are they made of?	¿De qué están hechas?
Tom shared his lunch with Mary.	Tom compartió su almuerzo con Mary.
I talked with our sales people.	Hablé con nuestro personal de ventas.
This picture reminds me of when I was a student.	Esta foto me recuerda a mi época de estudiante.
I can't understand what happened.	No puedo explicarme lo ocurrido.
Tom often calls Mary.	Tom llama a Mary con frecuencia.
You probably haven't yet finished your homework.	Probablemente no habrás terminado todavía los deberes.
Tell me how you solved the problem.	Dime cómo resolviste el problema.
I brought it for you.	Lo traje para ti.
Give it to me.	Dámelo.
Do you like it?	¿Te gusta?
Tom loaded his gun.	Tom cargó el arma.
He found the school without difficulty.	Encontró la escuela sin dificultad.
He was raised in an artistic family.	Él fue criado en una familia artística.
The general gave the order to retreat.	El general dio el mando de retirarse.
I want to see Tom in an hour.	Quiero ver a Tom en una hora.
She made friends with him in Boston.	Ella se hizo amiga suya en Boston.
I squeezed the juice out of the oranges.	Yo les exprimí el jugo a las naranjas.
His new book will appear next month.	Su nuevo libro aparecerá el mes próximo.
He received more than six million votes.	Él recibió más de seis millones de votos.
They deserve respect.	Ellos merecen respeto.
We have to get away from here.	Debemos salir de aquí.
We missed you last night.	Te extrañamos anoche.
He has gone to Italy to study music.	Él se ha ido a Italia a estudiar música.
The competition is fierce.	La competición es feroz.
Tom told me you were on vacation.	Tom me dijo que estabas de vacaciones.
This is the same old problem we've had the past three years.	Este es el mismo problema que nosotros hemos tenido los últimos tres años.
I have one brother and two sisters.	Yo tengo un hermano y dos hermanas.
Tom didn't go to school yesterday because he didn't want to.	Tom no fue ayer a la escuela porque no quería.
I want more of that.	Quiero más de eso.
It's a shame Tom didn't know.	Es una pena que Tom no supiera.
Tom and Mary ate popcorn while watching the movie.	Tom y Mary comían pochoclo mientras miraban la película.
This might not be enough.	Puede que no sea suficiente.
What was Tom looking for?	¿Qué es lo que buscaba Tom?
He sometimes forgets to take books back to the library.	A veces se le olvida devolver los libros de la biblioteca.
No one in his class can run faster than he does.	Nadie de su clase puede correr más rápido que él.
What a collection!	¡Qué colección!
A whale is a mammal.	Las ballenas son mamíferos.
God exists.	Dios existe.
I consider spaghetti to be one of the greatest foods in the world.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.
I think you know that's not a good idea.	Creo que sabes que eso no es una buena idea.
I know I'm not the brightest girl in the world.	Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.
I'm going back to America.	Yo me voy de regreso a América.
Tom wanted to leave, but he couldn't.	Tom quería irse, pero no podía.
What a fool I am to think that she loves me!	¡Qué tonto soy al pensar que ella me ama!
Are you out of your mind?	¿Se te ha ido la pelota?
You need to rest now.	Ahora debes reposar.
You have no one but yourself to blame.	No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.
He claimed his share of the profits.	Él demandó su parte de los beneficios.
My blood type is A positive.	Mi grupo sanguíneo es A positivo.
Hi, guys.	Buenas.
Why do you want to be a nurse?	¿Por qué quieres ser enfermera?
He's very angry with her.	Él está muy enojado con ella.
You know what I need.	Tú sabes lo que necesito.
The rain was beating against the windows.	La lluvia golpeaba contra las ventanas.
I used to live in Australia.	Vivía en Australia.
All were silent.	Todos estaban en silencio.
The students assembled in the classroom.	Los estudiantes se agruparon en la sala.
They want to make it bigger.	Quieren hacerlo más grande.
I’ll go out after I’ve rested for a while.	Saldré después de haber descansado un rato.
My neighbor complained about the noise.	Mi vecina se quejó por el ruido.
It's Saturday today.	Estamos a sábado.
I know the boy standing over there.	Yo conozco al chico que está parado ahí.
What a huge dog!	¡Pero qué enorme perro!
Tom loves chocolate.	A Tom le encanta el chocolate.
All you have to do is sign your name here.	Solo falta que firme aquí.
He was seen to enter the room.	Fue visto entrando a la habitación.
This is your only chance.	Ésta es tu única oportunidad.
The computer's color is red.	El color del computador es rojo.
He said Bill Clinton would raise taxes.	Dijo que Bill Clinton subiría los impuestos.
Aren't you ready?	¿No estás listo?
Why don't we cancel the party?	¿Por qué no cancelamos la fiesta?
Your watch gains time.	Su reloj adelanta.
Is Tom's illness serious, doctor?	¿La enfermedad de Tom es seria, doctor?
It was a warm day, so we went swimming.	Era un día cálido, así que fuimos a nadar.
Unexpected results were announced.	Anunciaron resultados inesperados.
I'd appreciate it if you would turn out the lights.	Agradecería que apagaras la luz.
She interrupted him while he was speaking to my father.	Ella lo interrumpió mientras hablaba con mi padre.
There is nothing to be scared of.	No hay nada de qué asustarse.
Don't work so much.	No trabajes tanto.
I clapped my hands.	Yo aplaudí.
That house belongs to me.	Esa casa me pertenece a mí.
Tom begged Mary not to do that.	Tom rogó a Mary que no hiciera eso.
From time to time she stopped and looked round.	Cada cierto tiempo se paraba y miraba a su alrededor.
I thought he was sick.	Pensé que él estaba enfermo.
Are you ready for tomorrow?	¿Estás preparada para mañana?
Time is limited.	El tiempo es limitado.
The motor does not function properly.	El motor no funciona bien.
Those are nice.	Ésas están bien.
Grandpa bought it for me!	¡Me lo ha comprado el abuelo!
The only room available is a double.	La única habitación libre es una habitación doble.
It doesn't bother me if you take that book.	No me molestaría si te llevaras ese libro.
Sunday is the first day of the week.	El domingo es el primer día de la semana.
I have to study French.	Tengo que estudiar francés.
Tom doesn't know when Mary will leave for Boston.	Tom no sabe cuándo Mary partirá hacia Boston.
Tom's early.	Tom llega temprano.
They're family.	Ellos son familia.
Shall I draw you a picture?	¿Te hago un dibujo?
Tom has gained a lot of weight recently.	Tom ha subido mucho de peso recientemente.
Pardon me, but that is my racket.	Disculpame, pero esa es mi raqueta.
Tom said he would write to us.	Tom dijo que nos escribiría.
Tom took a piece of candy from the bag.	Tom cogió un caramelo de la bolsa.
Is this your copy of the dictionary?	¿Es ésta tu copia del diccionario?
Tom put on some rubber gloves so he wouldn't leave fingerprints.	Tom se puso guantes de goma para no dejar huella.
I have to leave you.	Tengo que dejarte.
Reading books is interesting.	Leer libros es interesante.
I'd like to go with you, but I'm broke.	Me gustaría ir contigo pero no tengo dinero.
Go ahead and ask Tom.	Anda y pregúntale a Tom.
Tom is meeting Mary this afternoon.	Tom ha quedado con Mary para verse esta tarde.
Is today Friday?	¿Estamos a viernes?
We are looking forward to seeing you.	Tengo ganas de que llegue el día de poder verte.
We sometimes make mistakes.	A veces cometemos errores.
They did a good job.	Hicieron un buen trabajo.
That's very big.	Ese es muy grande.
Who told you that I wasn't well?	¿Quién te dijo que no estaba bien?
She kept me waiting for half an hour.	Ella me dejó esperando media hora.
I can do it with my eyes closed.	Lo puedo hacer con los ojos cerrados.
I always drink a glass of milk before going to bed.	Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.
Go along this street and turn right at the bank.	Siga por esta calle y gire a la derecha en el banco.
Seize him!	¡Prendedlo!
Mathematics is her weak point.	Las matemáticas son su punto débil.
Tom thought Mary wasn't as cooperative as she should've been.	Tom pensó que Mary no era tan cooperativa como ella debería haber sido.
My watch is very precise.	Mi reloj es muy exacto.
Don't waste your allowance on useless things.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.
I highly doubt that.	Tengo serias dudas al respecto.
I'm here with Tom.	Estoy aquí con Tom.
Stop talking loudly.	Deja de hablar alto.
I sat by his side.	Me senté a su lado.
I have bad breath.	Tengo mal aliento.
Tom turned up the TV.	Tom le subió el volumen al televisor.
Tom is naked.	Tom anda jiruta.
Your method is different from mine.	Tu método es diferente del mío.
It's on fire.	Está en llamas.
When I first met Tom, I was eighteen.	Cuando conocí a Tom, tenía dieciocho años.
Everybody knows.	Todo el mundo lo sabe.
She doesn't speak to me.	Ella no me habla.
What's this for?	¿Para qué vale esto?
No matter what you do, do your best.	Sin importar lo que hagas, da lo mejor.
Tom drinks quite a bit.	Tom bebe bastante.
Tom left Mary's bag in the car.	Tom dejó el bolso de Mary en el auto.
I don't feel like doing it.	No me da la gana hacerlo.
Tom turned on his flashlight.	Tom encendió su linterna.
It is as clear to me as if it were yesterday.	Lo recuerdo como si fuera ayer.
It looks like Tom likes his new job.	Parece que a Tom le agrada su nuevo trabajo.
They are collecting contributions for the church.	Ellos están recolectando aportes para la iglesia.
With friends like that, who needs enemies?	Con amigos como ese, ¿quién necesita enemigos?
Tom can't understand why Mary got so angry.	Tom no puede entender por qué Mary se enfadó tanto.
I do remember the day very well.	Realmente recuerdo el día muy bien.
Let me go.	¡Déjeme ir!
Who do you live with?	¿Con quién vives?
He is afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de cometer errores.
My flight arrived at 2:30 p.m.	Mi vuelo llegó a las dos y media.
I assumed you were Canadian.	Presumía que eras canadiense.
I am afraid that they don't get along very well.	Me temo que ellos no se llevan muy bien.
I can't tell you where Tom lives.	No puedo decirles dónde vive Tom.
Why would you want Tom to do that?	¿Por qué querrías que Tom haga eso?
I'll be glad to.	Será un placer.
The problem was being discussed by the committee.	El problema estaba siendo debatido por el comité.
Tom forgot to send Mary a Christmas card.	Tom olvidó enviarle a Mary una tarjeta de navidad.
Lightning struck the tower.	Un rayo impactó la torre.
I treated him like my own son.	Lo trataba como a mi propio hijo.
I've just eaten breakfast.	Acabo de desayunar.
I see Tom.	Veo a Tom.
He managed to pass his driving test even though he was a poor driver.	Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.
What is the use of worrying?	¿Qué caso tiene preocuparse?
We have a little surprise for you.	Tenemos una pequeña sorpresa para ti.
The train was delayed by a heavy snowfall.	El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.
I want to be sure you understand what's going to happen.	Quiero estar seguro de que entiendes lo que va a pasar.
I thought you had plans with Tom.	Pensé que tenías planes con Tom.
You're incredibly talented.	Es increíblemente talentosa.
Please wrap it up.	Envuélvalo, por favor.
I have a migraine.	Tengo jaqueca.
Take care not to drop the bottle.	Cuidado de no botar la botella.
Breathe normally.	Respira de forma normal.
Please bring the others.	Traiga a los otros, por favor.
Can I have this film developed?	¿Me puede revelar este rollo?
A man touched down on the moon. A wall came down in Berlin. A world was connected by our own science and imagination.	Un hombre pisó la luna. Un muro cayó en Berlín. Un mundo fue conectado por medio de nuestra propia ciencia e imaginación.
Tom didn't want to go.	Tomás no quiso ir.
He found the box under the table.	Él encontró la caja debajo de la mesa.
Keep on trying.	Sigue intentando.
We don't talk to each other anymore.	No nos hablamos más.
My pencil is red.	Mi lápiz es rojo.
He acted like a madman.	Él se comportó como un loco.
Put it in first and slowly let off the clutch while giving it a little gas.	Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno con usted esta mañana.
She is all skin and bone.	Ella es piel y hueso.
The default value is zero.	El valor predeterminado es cero.
Nine million people voted in the election.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.
I hope you know what you're doing.	Espero que sepas lo que estás haciendo.
Far from getting better, he gets worse every day.	Lejos de enmendarse está cada día peor.
He showed courage in the face of great danger.	Él mostró valor en la faz de un gran peligro.
I want to sleep a little more.	Quiero dormir un poquito más.
Tom had a terrible dream last night.	Tom tuvo una pesadilla anoche.
Wake up!	¡Despiértate!
Let's call him Snoopy.	Llamémosle Snoopy.
I know a shortcut.	Me sé un atajo.
Variable names in C are case sensitive.	Los nombres de variables en C son case sensitive.
The trouble is that we are short of money.	El problema es que nos falta dinero.
She came back in about thirty minutes.	Ella volvió después de más o menos media hora.
Tom said he wondered if Mary and I'd be able to do that by ourselves.	Tom dijo que se preguntaba si Mary y yo seríamos capaces de hacerlo solos.
You're clever.	Son listos.
I have seen that face somewhere before.	Esa cara me suena haberla visto antes en algún sitio.
Didn't anyone proofread this?	¿Ha revisado alguien este texto?
Tom and Mary looked at each other and stood up.	Tom y María se miraron el uno al otro y se pararon.
I'm sorry, I have no idea.	Lo siento, no tengo ni idea.
Your question is very hard to answer.	Tu pregunta es muy difícil de responder.
Those are the most expensive shoes I've ever seen.	Son los zapatos más caros que vi en mi vida.
There is no doubt about his honesty.	No hay duda de su honradez.
She is a nurse.	Ella es una enfermera.
Tom forced me to do it.	Tom me forzó a hacerlo.
Tom will arrive soon.	Tom llegará pronto.
He stood against the wall with his hands in his pockets.	Él se apoyó contra la pared con las manos en los bolsillos.
What's Boston like?	¿Cómo es Boston?
I can't keep lying to Tom.	No puedo seguir mintiéndole a Tom.
Get me the evidence.	Tráeme la evidencia.
We look up to him.	Lo admiramos.
Excuse me, may I open the window?	Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
I'd like it very much if you'd stay.	Me gustaría mucho que te quedaras.
My family goes to Italy every year.	Mi familia va cada año a Italia.
How likely is that?	¿Te parece probable?
I was born the year the war ended.	Nací el año en que terminó la guerra.
The bus was heading north.	El autobús se dirigía al norte.
It's awfully cold today.	Hoy hace un frío que pela.
I belong to the karate club.	Formo parte del club de kárate.
These boxes are made out of plastic.	Estas cajas están hechas de plástico.
I admire your talent.	Admiro su talento.
She handed him a book.	Ella le entregó un libro.
The women of France are beautiful.	Las mujeres de Francia son hermosas.
He wants to go to Africa.	Él quiere ir a África.
I think it's doable.	Parece factible.
The doctor took my pulse.	El doctor me tomó el pulso.
I'll catch up.	Yo le alcanzaré.
You are abusing your authority.	Estás abusando de tu autoridad.
That material's going to shrink if it's washed.	Esa tela va a encoger si se lava.
Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	Tengo planes de ir a Tokio mañana.
Someone else must've seen what happened.	Alguien más debe haber visto lo que sucedió.
My uncle gave me his car.	Mi tío me dio su coche.
They say that that drug is not safe.	Dicen que ese medicamento no es seguro.
May we go now?	¿Podemos irnos ahora?
I can go there on foot.	Puedo llegar allí a pie.
Tom couldn't think of Mary without remembering how painful their breakup had been.	Tom no podía pensar en Mary sin recordar lo dolorosa que había sido su ruptura.
We all have problems.	Todos tenemos problemas.
We will have a music contest soon.	Pronto habrá un concurso musical.
We're flabbergasted.	Estamos estupefactos.
He is being kind today.	Hoy está siendo amable.
What's your favorite drinking song?	¿Cuál es tu canción de borrachos favorita?
Tom is broad-minded.	Tom es un tipo abierto.
Why are you mad?	¿Por qué estás enfadado?
May I interrupt you?	¿Me permite que le interrumpa?
That might happen on Monday.	Eso podría pasar el lunes.
Think before you speak.	Piensa antes de hablar.
He plays the guitar well.	Él toca bien la guitarra.
Tom doesn't like working here.	A Tom no le gusta trabajar aquí.
It is cruel of him to say such things to her.	Es cruel de su parte al decirle tales cosas.
We danced in the subdued lighting.	Bailamos bajo la tenue luz.
Can I see them?	¿Puedo verlos?
You owe it to yourself to do it.	Te debes a ti mismo para hacerlo.
She is bored with this novel.	Ella está aburrida de esta novela.
He named his dog Popeye.	Llamó a su perro Popeye.
The arrow indicates the way to go.	La flecha indica el camino a seguir.
You know everything.	Tú conoces todo.
I'm trying.	Lo estoy intentando.
The boss made them work day and night.	El jefe los hizo trabajar día y noche.
She goes to school on foot.	Va al colegio a pie.
He's a junior employee.	Él es cadete.
I still have so many questions to ask you.	Aún tengo tantas preguntas que hacerte.
Do you believe in extraterrestrials?	¿Crees en los extraterrestres?
Tom translated the letter into French for me.	Tom tradujo la carta en francés para mí.
I had to get a molar extracted.	Me tuvieron que sacar una muela.
There were many things that Tom wanted Mary to do that day.	Había muchas cosas que Tom quería que Mary hiciera ese día.
I don't want to take any pictures.	No quiero sacar fotos.
Can you save a seat for me?	¿Me puedes guardar un puesto?
Tom has a nicer car than I do.	Tom tiene un coche mucho mejor que el mío.
Your name sounds familiar to me.	Su nombre me resulta familiar.
They were amazing.	Fueron maravillosos.
I don't think anyone noticed what Tom did.	No creo que nadie haya notado lo que Tom hizo.
Do you like oranges?	¿Te gustan las naranjas?
You can't use this washing machine.	No puedes utilizar esta lavadora.
She was fond of talking about herself.	Le gustaba hablar sobre sí misma.
What's your favorite Christmas movie?	¿Cuál es tu película navideña favorita?
He deserves his share.	Se merece su parte.
She's from Somalia.	Ella es de Somalia.
Here is a book.	Aquí hay un libro.
His father is Japanese.	Su padre es japonés.
Seen from a distance, it looks like a ball.	Vista de lejos, se ve como una pelota.
This way, please.	De esta manera, por favor.
We walked slowly along the road.	Caminábamos lentamente por el camino.
You can't just leave me here.	No puedes dejarme aquí sin más.
I find that fascinating.	Encuentro eso fascinante.
Tom had nothing to read.	Tom no tenía nada para leer.
The students divided themselves into three groups.	Los estudiantes se dividieron en tres grupos.
Tom took his wedding ring off.	Tom se quitó su anillo de bodas.
Tom's Mary's brother.	Tom es el hermano de Mary.
Tom is older than his wife.	Tom es mayor que su esposa.
It really didn't affect us.	Eso realmente no nos afectó.
I invited him to the party and he accepted.	Lo invité a la fiesta, y él aceptó.
We study French together.	Estudiamos francés juntos.
I shouldn't have asked you to do that.	No debí haberte pedido que hicieras eso.
We must keep up the family traditions.	Debemos mantener las tradiciones familiares.
He's three years older than her.	Él es tres años mayor que ella.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Esta caja es muy pesada, así que no puedo con ella.
Tom plans to stay here until it stops raining.	Tom planea estar aquí hasta que pare de llover.
Tom believes in equality between women and men.	Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.
Even though the alarm clock went off, I didn't wake up.	A pesar de que la alarma sonó, no me desperté.
He is soon to be a father.	Dentro de poco será padre.
Tom thought Mary was nervous doing that.	Tom pensó que Mary estaba nerviosa haciendo eso.
I think we'll need more money.	Creo que necesitaremos un poco más de dinero.
I am pressed for time.	Ando escaso de tiempo.
He wouldn't hurt a fly.	Él no lastimaría ni a una mosca.
When I see you, you always remind me of my brother.	Cuando te veo, siempre me recuerdas a mi hermano.
I need to read a lot.	Necesito leer mucho.
They live on the floor beneath.	Ellos viven en la planta de abajo.
Report to the emergency room.	Repórtelo a la sala de emergencias.
I'd like to be an employee in a company.	Me gustaría ser un empleado de una empresa.
We didn't want any trouble.	No queríamos ningún problema.
Tom made tuna fish sandwiches for Mary and John.	Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.
I am feeling wonderfully refreshed.	Me siento maravillosamente refrescado.
I must buy a pair of shoes.	Tengo que comprar un par de zapatos.
I hate taking risks.	Odio correr riesgos.
You drank too much.	Tomaron demasiado.
Go away.	¡Vete ya!
Why aren't you in your uniform?	¿Por qué no llevas puesto tu uniforme?
I hate dancing.	Detesto bailar.
Tom panicked.	Fue Tom el que entró en pánico.
Speak up!	¡Habla más alto!
Tom doesn't understand what you want.	Tom no entiende lo que quieres.
I hope you're listening.	Espero que estés escuchando.
Tom may use my video camera if he wants to.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.
Let me in, please.	Permítame pasar.
I couldn't sleep.	No pude dormir.
He hit me back.	Él me devolvió el golpe.
The boy fell from the bridge.	El chico se cayó del puente.
I helped my father water the flowers.	Ayudé a mi padre a regar las flores.
Tom could have paid for Mary's ticket if he'd known she didn't have enough money.	Tom podía haber pagado la entrada de María si hubiera sabido que no tenía suficiente dinero.
I won't tell you.	No os lo diré.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sale tan desabrigado, se va a resfriar.
He is a man of wisdom.	Él es un hombre sabio.
I hope you are not thinking it is my fault.	Espero que no pienses que la culpa la tengo yo.
The cake was all eaten up before I got home.	Para cuando llegué a casa ya se habían terminado la tarta.
I shouldn't have eaten so much.	No debería haber comido tanto.
It hangs on your decision.	Eso depende de tu decisión.
Unfortunately, few passengers survived the catastrophe.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
Tom lived in Boston until he was ten years old.	Tom vivió en Boston hasta los diez años.
I'm sorry, I just wanted to help.	Lo siento, solo quería ayudar.
I'm going to buy a pack of cigarettes.	Voy a comprar un paquete de cigarrillos.
He debated on the problem with his parents.	Él discutió sobre el problema con sus padres.
I am playing a computer game.	Estoy jugando un juego de computador.
Are you in?	¿Te apuntas?
Nice to see you, Tom.	Qué bueno verte, Tom.
I always feel hungry.	Siempre estoy hambriento.
I'm sorry about being late.	Lamento llegar tarde.
That would not be a lie.	Eso no sería mentira.
You should avoid Tom today if at all possible. He's very mad at you.	Si es posible hoy deberías evitar a Tom. Está muy enfadado contigo.
Please wake up.	Despiértese, por favor.
I lost my way in the forest.	Me perdí en el bosque.
Stars can be seen at night.	Por la noche se pueden ver las estrellas.
They sweated.	Sudaron.
She is very beautiful.	Es muy hermosa.
You're finished already.	Ya ha terminado.
You know the rules.	Ustedes conocen las reglas.
Tom can't decide.	Tom no se puede decidir.
I like having lots of things to do.	Me gusta tener muchas cosas que hacer.
Are you the one who wrote that report?	¿Eres el que escribió ese informe?
We may have missed the bus.	Creo que hemos perdido el autobús.
Please help me take this lid off.	Ayúdeme a sacar esta tapa, por favor.
Tom is willing to do almost anything for money.	Tom está dispuesto a hacer casi cualquier cosa por dinero.
Be fair.	Sé justo.
Tom doesn't like to be disturbed.	A Tom no le gusta ser molestado.
I'll tell him so then.	Entonces le diré eso.
I woke up at sunrise.	Me desperté al amanecer.
Where do you intend to spend your vacation?	¿En dónde piensas pasar tus vacaciones?
Tom will never believe that.	Tomás jamás se lo va a creer.
That's surely a misunderstanding.	Seguro que se trata de un malentendido.
I see no reason to continue this discussion.	No veo razón para continuar esta discusión.
We will play soccer after school.	Jugaremos fútbol después de la escuela.
Tom discovered the secret of life, but he won't tell me.	Tom descubrió el secreto de la vida, pero no me lo va a decir.
You should be grateful.	Deberías estar agradecido.
Tom is a true artist.	Tom es un verdadero artista.
Fish cannot live out of water.	Los peces no pueden vivir fuera del agua.
Show me the stone that broke the window.	Enséñame la piedra que rompió la ventana.
They're professional singers.	Ellos son cantantes profesionales.
Tom tried to stay away from Mary.	Tom trató de mantenerse lejos de Mary.
My mother teaches flower arranging.	Mi madre enseña arreglo floral.
I've discovered a serious error.	He descubierto un grave error.
You're my enemy.	Es mi enemigo.
I know what it means.	Sé lo que significa.
I put some cream in my coffee.	Le pongo crema a mi café.
Don't play with that key!	¡No juegues con esa llave!
What a beautiful town!	¡Qué hermosa ciudad!
Read it again.	Léelo nuevamente.
I saw a sleeping dog.	Vi a un perro durmiendo.
She had no way to know about it.	Ella no tenía manera de saberlo.
He kept walking back and forth.	Estaba paseando de un lado a otro.
I have two brothers and one sister.	Tengo dos hermanos y una hermana.
All of my friends like soccer.	A todos mis amigos les gusta el fútbol.
That company is managed by a foreigner.	Esa compañía está gestionada por un extranjero.
I'm still busy.	Todavía estoy ocupado.
Can I drive, please?	¿Puedo manejar, por favor?
Did you use my camera?	¿Has usado mi cámara?
He is inaccessible to his employees.	Él es inaccesible para sus empleados.
The doctor advised me to give up smoking.	El médico me sugirió que deje de fumar.
I think it's a wild goose chase.	Creo que es una búsqueda inútil.
I'm stuck in a rut.	Estoy atrapado en un lío.
What happens today?	¿Qué pasa hoy?
I really can't do that.	Realmente no puedo hacer eso.
It is impossible for me to get there before noon.	Me es imposible llegar allá antes del mediodía.
Who is that old woman?	¿Quién es aquella anciana?
He married a pretty girl.	Se casó con una bonita chica.
I want everything to be perfect.	Quiero que todo esté perfecto.
I was framed.	Fui enmarcado.
I believe that he's happy.	Creo que él es feliz.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si quieres hacer un buen trabajo, debes usar las herramientas justas.
No one loves me.	Nadie me ama.
It appears to be working.	Parece estar funcionando.
I'm sure you'll tell me what I need to know.	Estoy seguro de que me dirás lo que necesito saber.
He is wealthy in appearance but not in reality.	Él es rico en apariencia pero no en la realidad.
Apparently, Tom has been cheating on his wife.	Parece ser que Tom ha estado engañando a su esposa.
I can't think clearly sometimes.	A veces no puedo pensar con claridad.
Australia is smaller than South America.	Australia es más pequeña que Sudamérica.
Tom stopped writing.	Tom dejó de escribir.
What's the deal?	¿Qué pasa?
Tom smokes two or three cigarettes a day.	Tom fuma dos o tres cigarrillos por día.
Are you mad?	¿Estás loco?
Both men were killed.	Los dos hombres fueron muertos.
I actually tried to do that once.	La verdad es que intenté hacerlo una vez.
Please wrap it like a Christmas present.	Por favor, envuélvalo como un regalo de Navidad.
The news broke her heart.	La noticia la dejó destrozada.
I need this money.	Necesito este dinero.
Why don't we ask Tom's advice?	¿Por qué no le pedimos consejo a Tom?
Run, or else you'll be late.	Corre, o vas a llegar tarde.
It is the oldest wooden building in existence.	Es el edificio de madera más antiguo que existe.
I am getting dressed.	Me estoy vistiendo.
She was wearing a strange hat.	Ella llevaba un extraño sombrero.
Why don't you tell me what you remember?	¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?
Do you want me to leave the light on?	¿Quieres que deje la luz encendida?
Stop pretending you don't know me.	Dejá de fingir que no me conocés.
I've done this kind of thing before.	He hecho antes este tipo de cosas.
I told you not to touch me.	Te dije que no me tocaras.
Little remains to be done.	Queda poco por hacer.
Tom likes lobster.	A Tom le gusta la langosta.
I don't know where I am.	No sé dónde estoy.
Did you leave the door open?	¿Te has dejado la puerta abierta?
She does not want to be dependent on her parents.	Ella no quiere ser dependiente de sus padres.
He told me that I could use his car.	Él me dijo que podía usar su coche.
I often look up words in that dictionary.	A menudo busco palabras en ese diccionario.
The end of the world is coming.	El fin del mundo se acerca.
I'm never going to be given the chance to do that.	Nunca se me presentará la oportunidad de hacer eso.
Tom never helps me.	Tom no me ayuda nunca.
He saw a lot of animals on the road.	Él vio muchos animales en la carretera.
You'll understand later.	Comprenderás luego.
Smell what's in this bottle.	Huele lo que hay en esta botella.
You're shallow and materialistic.	Tú eres superficial y materialista.
Tom graduated from Harvard business school last year.	Tomás se graduó de la escuela de negocios de Harvard.
The old man sat on the bench with his eyes closed.	El anciano se sentó en la banca con los ojos cerrados.
This is a spotted dog.	Esto es un perro manchado.
There is no going back.	No hay vuelta atrás.
Why should they hide?	¿Por qué ellos deberían esconderse?
The color is purple rather than pink.	El color es más púrpura que rosado.
I don't have as much money as you think.	No tengo tanto dinero como imaginas.
I expect your help.	Espero tu ayuda.
No one lives in this building.	Nadie vive en este edificio.
She told him that she loved him.	Ella le dijo que lo amaba.
Why are you so angry with him?	¿Por qué estás tan enfadada con él?
He who asks is a fool for five minutes, but he who does not ask remains a fool forever.	El que pregunta será un tonto por cinco minutos, pero el que no pregunta es tonto para siempre.
In a word, he is a coward.	En un palabra, él es un cobarde.
He has a swelling on his head.	Tiene un bulto en la cabeza.
I have been writing letters all morning.	He estado toda la mañana escribiendo cartas.
Strive to be happy.	Intenta ser feliz.
I really don't understand what all the commotion is about.	Yo en realidad no entiendo a que viene toda la conmoción.
Do you have two books?	¿Tienes dos libros?
I am shorter than you.	Soy más baja que tú.
Do you have a book?	¿Tiene usted un libro?
We are prepared for the worst.	Estamos preparados para lo peor.
Let me help you.	Déjame ayudarte.
I probably would've been able to do that without your help.	Probablemente, podría haberlo hecho sin tu ayuda.
She was carrying a basket full of flowers.	Ella llevaba una cesta llena de flores.
I want to live in a town.	Yo quiero vivir en una ciudad.
Don't be ridiculous.	No seas ridículo.
The picture brought back a lot of memories.	El cuadro me trajo muchos recuerdos.
Tom discovered two dead bodies in his basement.	Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.
Please show me your passport.	Enséñeme su pasaporte, por favor.
You don't have to decide right now.	No tienes que decidirlo ahora.
She got the ticket for nothing.	Ella consiguió gratis el boleto.
That would be awkward.	Eso sería raro.
There is a television in this room.	Hay un televisor en este cuarto.
After the storm, the sea was quiet again.	Después de la tormenta, el mar retomó la calma.
See you again.	Nos vemos luego.
The plane was late due to bad weather.	El avión se retrasó a causa del mal clima.
Where did you sleep last night?	¿Dónde dormisteis anoche?
The sun had already set when he got home.	Cuando él llegó a casa ya se había puesto el sol.
We spent the whole evening talking to them.	Pasamos toda la tarde charlando con ellos.
Privacy doesn't exist.	La intimidad no existe.
I am leaving the books here.	Dejo los libros aquí.
Tom showed his passport to the man at the gate.	Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.
Could you go to the store and grab some eggs?	¿Podrías ir a la tienda y traer algunos huevos?
He is a careful player.	Es un jugador cuidadoso.
Let's party.	Festejemos.
He's not perfect.	No es perfecto.
Tom saw the video.	Tom vio el video.
Why were you looking for Tom?	¿Por qué estaba buscando a Tomás?
I didn't know that Tom was Canadian.	No conocía que Tom era canadiense.
It took me several hours to clean it.	Me tomó varias horas limpiarla.
Tom said he could hear Mary and John arguing.	Tom dijo que podía oír a Mary y John discutiendo.
Where is my watch?	¿Dónde está mi reloj?
We love you.	Os amamos.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Me gustaría hablar contigo sobre lo que ocurrió ayer en la escuela.
I'm sorry, I don't have change.	Lo siento, no tengo sencillo.
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	Tengo el sentimiento de que serás un muy buen abogado.
She put the dirty dishes in the sink.	Ella puso los platos sucios en el fregadero.
It was the best day of my life.	Fue el mejor día de mi vida.
Tom likes to go swimming in the summer.	A Tom le gusta ir a nadar en el verano.
"Will it rain tomorrow?" "I hope not."	"¿Lloverá mañana?" "Ojalá que no."
He married my sister.	Él se casó con mi hermana.
The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Mientras más pienso en ese problema, más difícil parece.
Tom lost his voice.	Tom perdió su voz.
That's a very witty phrase.	Esa frase tiene mucho ingenio.
I'm friends with him.	Él y yo somos amigos.
You have done a very good job.	Has hecho un muy buen trabajo.
There are many galaxies in the universe.	En el universo hay muchas galaxias.
Tom could hear Mary, but he couldn't see her.	Tom podía oír a Mary, pero no podía verla.
Tom is the only one of us who isn't Canadian.	Tom es el único de nosotros que no es canadiense.
The plane flew toward the west.	El avión voló hacia el oeste.
Some of the students come to school by car.	Algunos alumnos vienen a la escuela en auto.
Tom didn't want to speak to anyone.	Tom no quería hablar con nadie.
I wasn't enjoying myself very much.	No me estaba divirtiendo demasiado.
Did you make a formal agreement with him?	¿Hizo usted un contrato en forma con él?
Tom shut the kitchen door.	Tom cerró la puerta de la cocina.
He plays beach volleyball.	Él juega al voley playa.
I don't have any enemies.	No tengo enemigos.
The sooner you do it, the better it is.	Cuanto antes lo hagas, mejor.
It happened that we were on the same train.	Resultó que estábamos en el mismo tren.
My uncle has made me what I am today.	Mi tío ha hecho de mí lo que soy hoy.
Where does this train go?	¿Adónde va este tren?
No one stops to listen to him.	Nadie se detiene a escucharlo.
We bought new furniture.	Compramos mobiliario nuevo.
It will get warmer soon.	Se pondrá más cálido pronto.
Tom made Mary happy.	Tom hizo feliz a Mary.
She came very near to being run over by a car.	Ella estuvo muy cerca de ser atropellada por un coche.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacer eso sola.
Tom hasn't unpacked yet.	Tom todavía no ha desempacado.
You don't need to memorize a dictionary to have good knowledge of a language.	No es necesario memorizar el diccionario para saber bien una lengua.
We always have fun together.	Siempre nos divertimos juntos.
When he got her alone for a moment, he asked for a date.	Cuando consiguió estar a solas con ella, él le pidió una cita.
This little girl let the birds escape.	Esta chiquita dejó escapar a los pájaros.
You're incredibly talented.	Es increíblemente talentoso.
The company is managed by my older brother.	Mi hermano mayor maneja la compañía.
We have to do the work in a day.	Tenemos que hacer el trabajo en un día.
There are various ways to get to her house.	Hay varias formas de llegar a su casa.
Come and warm yourself by the fire.	Acércate y caliéntate al fuego.
Tom told me he didn't know anybody named Mary.	Tom me dijo que no conocía a nadie llamado María.
Please remember that.	Por favor recuerda eso.
Come home with me.	Ven a mi casa conmigo.
Everyone had come except you.	Todos habían venido excepto tú.
I'll come with Tom.	Vendré con Tom.
I gave Tom all my money.	Le di a Tom todo mi dinero.
Repeat it to me.	Repítemelo.
Buffalo bones were made into tools.	Se hicieron herramientas con huesos de búfalo.
She stopped smoking.	Ella dejó de fumar.
Tom left the house to his son.	Tom le dejó la casa a su hijo.
Come quickly!	¡Ven rápido!
Please knock before entering.	Por favor llame antes de entrar.
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix es la capital de Arizona.
We became very good friends.	Nos hicimos buenos amigos.
The cathedral's clock just struck three.	El reloj de la catedral acaba de dar las tres.
I'm sorry about yesterday.	Lamento lo de ayer.
It is not funny at all.	No es nada gracioso.
He is just my age.	Él tiene la misma edad que yo.
It was very amusing.	Era muy divertido.
Tom spends way too much time thinking about Mary.	Tom pasa demasiado tiempo pensando en Mary.
I ate while you were at the supermarket.	Yo comí mientras ustedes estaban en el supermercado.
I am writing a letter now.	Ahora estoy escribiendo una carta.
The population of New York is smaller than that of Tokyo.	La población de Nueva York es menor que la de Tokyo.
Tom did a sloppy job.	Tom hizo un trabajo chapucero.
We might get hurt if we do that.	Podríamos resultar heridos si hacemos eso.
Is Tom in a coma?	¿Está Tom en coma?
I think you're on the right track.	Creo que estás en el buen camino.
Don't tell me to relax.	¡No me digas que me relaje!
Can you forgive me?	¿Puedes perdonarme?
The astronaut had to conduct many experiments in the space shuttle.	El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.
Is Tom home?	¿Está Tom en casa?
The snake shed its skin.	La serpiente mudó su piel.
They don't understand me when I speak German.	Ellos no me entienden cuando hablo alemán.
I often feel extremely exhausted.	A menudo me siento extremadamente exhausto.
I found it.	Lo encontré.
I still haven't done it.	Aún no lo he hecho.
Tom and Mary were very happy together.	Tom y Mary eran muy felices juntos.
His letter says he'll arrive next Sunday.	En su carta pone que vendrá el domingo que viene.
Why didn't you just buy the one you liked?	¿Por qué no compraste el que te gustaba?
Either you or I must go in his place.	O tú o yo debemos ir en su lugar.
It's too late to apologize now.	Ya es muy tarde para pedir disculpas.
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	Me gustaría reducir drásticamente el tiempo que tardo en limpiar la casa.
This is the cheapest store in town.	Este es el negocio más barato de la ciudad.
He accumulated a large fortune.	Él acumuló una gran fortuna.
I heard the bell ring.	Oí el timbre sonar.
You can get in touch with me tomorrow.	Puede contactarse conmigo mañana.
I know it's difficult.	Sé que es difícil.
Tom has trouble standing on one leg.	Tom tiene problemas para pararse en una pierna.
I would rather die than marry him.	Me moriría antes de casarme con él.
He was ashamed of the grades he got.	Estaba avergonzado de las notas que recibió.
It doesn't have any meaning.	No significa nada.
That's why I don't approve of your plan.	Esa es la razón por la que no apruebo tu plan.
Have you lost your mind?	¿Os habéis vuelto locas?
My mother told me not to be noisy.	Mi mamá me dijo que no fuera ruidosa.
You are very fortunate that you have such friends.	Es usted muy afortunada de tener tales amigos.
Wash your hands before you eat.	Lavate las manos antes de comer.
She's from France.	Es de Francia.
The plane takes off at 8:00 a.m.	El avión despega a las 8:00 a.m.
We've seen them.	Los hemos visto.
The line is busy now.	La línea está ocupada ahora.
Tom looks a little shaken.	Tom se ve un poco agitado.
He cut the envelope open.	Él abrió el sobre.
Don't talk so loud.	No hables tan fuerte.
That's evident.	Está claro.
Tom belongs here.	Tom pertenece aquí.
Let's get ready.	Alistémonos.
Thanks to you, I spent all my money.	Gracias a ti, gasté todo mi dinero.
The discovery of oil was a lucky accident.	El descubrimiento del petróleo fue un afortunado accidente.
I'm going to stop them.	Los voy a detener.
She terrified him.	Ella le aterroriza.
We have a busy week ahead of us.	Nos espera una semana ajetreada.
Some deaf people choose not to use sign language.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.
I'll call for you at 8 tomorrow morning.	Te llamaré mañana a las 8 de la mañana.
There was nothing he could have done.	No había nada que él pudo haber hecho.
Her answer couldn't be understood.	No se podía entender su respuesta.
What is the cause of the fire?	¿Cuál es la causa del incendio?
I want to see your boss.	Quiero ver a su jefe.
It might be good if you bought it.	Podría ser bueno si lo compraste.
I love playing Chopin.	Me encanta interpretar a Chopin.
The teacher will call us when he's ready.	El profesor nos llamará cuando esté listo.
There's nothing in this box.	No hay nada en esta caja.
Many flights were canceled because of the typhoon.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.
We were newlyweds.	Estábamos recién casados.
Tom certainly is good-looking.	Tomás es de verdad muy apuesto.
This is a friend of mine.	Éste es un amigo mío.
The climate affected his health.	El clima afectó su salud.
Finally, World War One was officially over.	Finalmente, la Primera Guerra Mundial había acabado oficialmente.
Because Tom mistranslated one sentence, our company lost a lot of money.	Nuestra compañía perdió mucho dinero porque Tom tradujo mal una frase.
I want to talk about something else.	Quiero hablar sobre algo más.
Some of the books that he has are English novels.	Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas.
I'm not against outlawing guns.	No estoy en contra de la ilegalización de las armas.
They seem to be photographs.	Parecen fotografías.
Tom won't budge.	Tom no cederá.
I'm not the same fool I was fifteen years ago.	Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
I go to the movies once a month.	Voy al cine una vez al mes.
She has an absent look on her face.	Ella tiene un semblante ausente.
Tom said he didn't want anything to eat.	Tom dijo que no quería nada de comer.
He would often swim in this river.	Él solía nadar en este río a menudo.
Mary doesn't have a husband.	Mary no tiene marido.
It was a mistake to break up with you.	Terminar contigo fue un error.
May I open a can?	¿Puedo abrir una lata?
You have no idea what you've missed.	No tienes idea de lo que te perdiste.
He was deaf to my pleas.	Él estaba sordo a mis súplicas.
Perhaps I have hurt your feelings, but that was not my intention.	Puede que haya herido tus sentimientos, pero esa no era mi intención.
The dampness of the weather is bad for my health.	La humedad del tiempo me hace daño a la salud.
I'm not laughing.	No me estoy riendo.
Can you help us tonight?	¿Nos podés ayudar esta noche?
I still don't trust Tom very much.	Todavía no confío mucho en Tom.
They believe in a life after death.	Ellos creen en la vida después de la muerte.
I'll be with you as soon as I can.	Estaré con usted tan pronto como pueda.
There is no rule without exceptions.	La excepción confirma la regla.
We'll lose everything.	Lo perderemos todo.
Tom refused to accept the gift from Mary.	Tom se negó a aceptar el regalo de Mary.
There were 30 members in all.	Había 30 participantes en total.
I can't walk.	No puedo caminar.
He's at church right now.	En este momento está en la iglesia.
I'm trying to remedy the problem.	Estoy intentando remediar el problema.
They met on a blind date.	Se conocieron en una cita a ciegas.
This is obviously impossible.	Obviamente, es imposible.
I laughed so much, I thought I'd die.	Me he partido de risa, casi me muero.
His brother goes to school by bus.	Su hermano va a la escuela en autobús.
Which way is the beach?	¿Para adónde queda la playa?
We all knew it.	Todos lo sabíamos.
He appeared from nowhere.	Apareció de la nada.
There are many words with meanings I don't know.	Hay muchas palabras cuyo significado desconozco.
Traffic was halted for several hours.	El tráfico estuvo cortado durante varias horas.
Very good, but you're capable of doing better.	Muy bien, pero eres capaz de hacerlo mejor.
He always does as he pleases.	Siempre hace lo que quiere.
Spring will be here soon.	La primavera llegará pronto.
I'm having some problems compiling this software.	Tengo problemas para compilar este programa.
The atmosphere mostly consists of nitrogen and oxygen.	La atmósfera se compone en su mayor parte de nitrógeno y oxígeno.
That store sells newspapers and magazines.	Esa tienda vende periódicos y revistas.
The pain was more than he could stand.	El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
I live upstate.	Vivo en el norte.
That is different than what I had expected.	Eso es distinto de lo que yo había esperado.
We love you.	Os queremos.
Sorry, I couldn't help it.	Lo siento, no pude evitarlo.
The desk drawer is open.	El cajón del escritorio está abierto.
Where's your baby?	¿Dónde está tu bebé?
Tom said he had a stomachache and left the room.	Tom dijo que él tenía dolor de estómago y salió de la sala.
The conductor appeared on the stage.	El director apareció en el escenario.
Aren't you thirsty?	¿No tenés sed?
He is wearing glasses.	Él lleva puesto lentes.
They said that.	Ellos dijeron eso.
You have to speak only English.	Solo debe hablar inglés.
What kind of movies do you like to watch?	¿Cuáles son las películas que os gusta ver?
My hobby is collecting old bottles.	Mi pasatiempo es coleccionar botellas antiguas.
Tom knows we aren't busy.	Tom sabe que nosotros no estamos ocupados.
You need to be more patient.	Necesitas ser más paciente.
Can you speak French?	¿Puedes hablar en francés?
She is buying a cake in the bakery.	Ella está comprando una torta en la panadería.
I thought she was sick.	Creía que estaba enferma.
I intend to devote a few hours a day to the study of English.	Pretendo dedicar un par de horas al día a estudiar inglés.
That's not how I feel.	No es así como me siento.
They're nice kids.	Son niños agradables.
Tom is a distant relative of mine.	Tomás es pariente lejano mío.
Where are you from?	¿De dónde vienen?
It doesn't surprise me that you know.	No me sorprende que sepas.
Tom reluctantly went to the dentist.	Tom fue a rastras al dentista.
We can't let this happen.	No podemos permitirlo.
French is spoken in Switzerland.	Se habla francés en Suiza.
I would like the least expensive one.	Querría la más barata.
Sing us a song, please.	Cántanos una canción, por favor.
I have to be back home by seven.	Tengo que regresar a casa a las siete.
Tom sees this in a different way.	Tom ve esto de una manera diferente.
You can make your own.	Puedes hacerte uno propio.
I paid for the tickets.	Yo pagué las entradas.
Don't ask me why but, he ran away when he saw me.	No me preguntes por qué, pero él huyó cuando me vio.
It's a dangerous world.	Es un mundo peligroso.
Habits are difficult to break.	Los hábitos son difíciles de abandonar.
They're able to sing.	Pueden cantar.
All of her books are written in Italian.	Todos sus libros están escritos en italiano.
Hope you had a good birthday.	Ojalá hayas tenido un buen cumpleaños.
Tom thinks you'll enjoy this.	Tom piensa que tú disfrutarás esto.
The poor girl made a living by selling flowers.	La pobre chica se ganaba la vida vendiendo flores.
I have to change into my work clothes.	Me tengo que poner mi ropa de trabajo.
What is your greatest project?	¿Cuál es tu mayor proyecto?
Please pick me up at the airport at five.	Recógeme en el aeropuerto a las cinco, por favor.
Come early.	Ven temprano.
Tom gave Mary some food.	Tom le dio algo de comida a Mary.
I hear from her once in a while.	De vez en cuando escucho de ella.
Did you know him?	¿Le conocíais?
How did you get in?	¿Cómo entraste?
You're going to like it.	Te va a gustar.
Write everything down.	Anótalo todo.
I do not live to eat, but eat to live.	Yo no vivo para comer, sino que como para vivir.
What are you going to drink?	¿Qué van a beber ustedes?
I think it's a myth.	Creo que es un mito.
What should I tell Tom?	¿Qué le tengo que decir a Tom?
I'll show you around the city.	Yo te enseñaré la ciudad.
Tom is a thief.	Tom es un ladrón.
Tom has known Mary for a long time.	Tom conoce a Mary desde hace un largo tiempo.
Nothing will distract us.	Nada nos distraerá.
I'm home.	Estoy en casa.
I should have taken my eye drops with me.	Debería haber traído mis gotas para los ojos.
He dozed off.	Se quedó dormido.
He was drunk and forgot to shut the back door.	Él estaba ebrio y olvidó cerrar la puerta trasera.
Does this skirt suit me?	¿Me queda bien esta pollera?
What've you been cooking?	¿Qué estuviste cocinando?
I thought we'd visit Boston after we got married.	Pensé que visitaríamos Boston después de que nos casáramos.
You are on the wrong train.	Vas en el tren equivocado.
The football game might be called off on account of rain.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.
I like instrumental music.	Me gusta la música instrumental.
Are you seriously thinking about going?	¿Estás pensando seriamente en irte?
I was at home all day yesterday.	Ayer estuve todo el día en casa.
I bought a red diary.	He comprado un diario rojo.
Tom made no attempt to convince Mary that he was innocent.	Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.
Tom added a few finishing touches to the painting.	Tom le añadió unos pocos toques finales a la pintura.
He worked very hard.	Él trabajó muy duro.
I've done worse.	Me ha ido peor.
Tom cried.	Tom lloró.
We can touch each other now.	Ahora podemos tocarnos el uno al otro.
I take a bath almost every day.	Me baño casi todos los días.
It's a simple job.	Es una simple tarea.
I don't want anyone to know I'm here.	No quiero que nadie sepa que estoy aquí.
I'm going there now.	Ahora voy para allá.
I'm restless.	Soy intranquilo.
We surrendered.	Nos rendimos.
Tom gave Mary a pat on the shoulder.	Tom le dio una palmada en el hombro a Mary.
I don't go to school on Sundays.	Los domingos no voy al colegio.
Tom is working as a waiter, but he's looking for a better job.	Tom está trabajando como mesero pero está buscando un trabajo mejor.
He is my father.	Él es mi padre.
The fact that it's expensive doesn't mean that it's any good.	El hecho de que sea caro no significa que sea bueno.
A few of these are mine.	Unos pocos de éstos son míos.
This one is special.	Este es especial.
I can't imagine life without Tom.	No me puedo imaginar la vida sin Tom.
She's adorable.	Ella es adorable.
There's a Swedish embassy in Washington D.C.	Hay una embajada sueca en Washington D.C.
I'm not a teacher.	No soy profesora.
He could not swim.	Él no sabía nadar.
I'm very busy so don't count on me.	Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.
Let's leave it at that for now.	Dejémoslo en eso por ahora.
You don't even know my name.	Ni siquiera sabes mi nombre.
It is restful, isn't it?	Es tranquilo, ¿verdad?
The roses in the garden are blooming.	Las rosas del jardín están floreciendo.
Walk along the street and turn left at the third intersection.	Siga recto la calle y gire a la izquierda en la tercera intersección.
I'm saving up so that I can go to Australia.	Estoy ahorrando para así poder ir a Australia.
Sometimes I wonder if I shouldn't have become a lawyer.	A veces me pregunto si no debí haberme convertido en abogado.
You should have kept your mouth shut.	Deberías haber mantenido la boca cerrada.
Tom stole all of Mary's money.	Tom le robó todo su dinero a Mary.
I had a terrible dream.	Tuve un sueño terrible.
Tom's French is almost perfect.	El francés de Tom es casi perfecto.
We don't need anyone else.	No necesitamos a nadie más.
I don't think you're heartless.	No pienso que seas un desalmado.
I suggest you go west.	Te recomiendo que vayas al oeste.
You're very smart.	Eres muy listo.
They worshipped him as a hero.	Ellos lo veneraban como a un héroe.
He's busy, so he can't meet you.	Él está ocupado, así que no puede recibirte.
Tom has his own bedroom.	Tom tiene su propio dormitorio.
You should read this.	Deberías leer esto.
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Los oficinistas de manos largas no mantendrán sus puestos por mucho tiempo.
I don't want to eat sausage for lunch, because I prefer meat with potatoes.	No quiero comer salchicha de almuerzo porque prefiero carne con papas.
I think the prices in this store are way too high.	Creo que los precios en esta tienda son demasiado altos.
I doubt that Tom would ever consider selling his antique car.	Dudo que Tom considerara alguna vez vender su auto antiguo.
Tom is a house painter.	Tomás es un pintor.
A new kind of bullet had been invented.	Se había inventado una nueva clase de bala.
Try to slice the meat with a different knife.	Trata de cortar la carne con otro un cuchillo diferente.
He was awfully skinny.	Él estaba extremadamente flaco.
Where did you learn to drive so well?	¿Dónde aprendiste a conducir tan bien?
What seems simple to you seems complex to me.	Lo que a ti te parece simple, a mí me parece complicado.
Tom was absolutely terrific.	Tom ha estado estupendo.
Tom resumed reading.	Tom reanudó la lectura.
Write to Tom.	Escribe a Tom.
I want a book in Swedish.	Quiero un libro en sueco.
I can only speak for myself.	Sólo puedo hablar por mí mismo.
My brother will kill me.	Mi hermano me va a matar.
Tom is able to come to our party tomorrow.	Tom va a poder venir a nuestra fiesta mañana.
We are very far from home.	Estamos muy lejos de casa.
I don't want to go.	No quiero ir.
Tom said that he wasn't hungry.	Tomás dijo no tener hambre.
I never said that it wasn't a good idea.	Nunca dije que no fuera una buena idea.
Don't laugh at him.	No os riais de él.
Everything would be easier if we could float.	Todo sería más fácil si pudiéramos flotar.
Tom hired Mary to do the job.	Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.
You don't have to get married if you don't want to.	No tienes que casarte si no quieres.
I think maybe that's all you have to do.	Creo que tal vez eso sea todo lo que tengan que hacer.
I'm coming for you.	Voy por ti.
Where's Tom's computer?	¿Dónde está el ordenador de Tom?
This is an excellent start.	Este es un excelente comienzo.
Do you cry often?	¿Lloras a menudo?
You're lucky it didn't rain yesterday.	Tienes suerte de que no haya llovido ayer.
I believe that he comes here.	Creo que él viene para acá.
Tom turned on the TV.	Tom encendió el televisor.
I don't want to do his work for him.	No quiero hacer su trabajo en su lugar.
Where are my kids?	¿Dónde están los niños?
Has he arrived yet?	¿Ya ha llegado?
They had fun with us.	Ellos se divirtieron con nosotros.
They're working.	Están trabajando.
Do you have that bottle?	¿Tienes aquella botella?
This puzzle has 500 pieces.	Este rompecabezas tiene 500 piezas.
She moved my clothes.	Ella movió mi ropa.
You won't beat me.	No me vencerás.
Do you like them?	¿Te gustan?
When the rock singer appeared on the stage, the audience at the concert clapped loudly.	Cuando el cantante de rock apareció en el escenario, la audiencia del concierto ovacionó.
The crowd calmed down.	La multitud se tranquilizó.
Hi! How are you?	¡Hola! ¿Qué tal estás?
I've been here since 2:30.	Llevo aquí desde las dos y media.
It is true that he is over seventy.	Es verdad que tiene más de setenta.
I always drive under the speed limit.	Siempre conduzco por debajo de la velocidad permitida.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieren almorzar con nosotras?
She will be relocated to New Zealand.	Ella será trasladada a Nueva Zelanda.
I thought the game was over.	Pensaba que el juego había terminado.
He wants to play soccer this afternoon.	Él quiere jugar fútbol esta tarde.
Tom understands your position.	Tom entiende tu postura.
He's not at all afraid of snakes.	A él no le dan ningún miedo las serpientes.
I'll beat you up!	¡Te voy a agarrar a madrazos!
The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.
My boyfriend sometimes flirts with other girls.	A veces, mi novio flirtea con otras chicas.
We traveled on foot.	Viajamos a pie.
I know now.	Ahora sé.
Do you want me to help you with your homework?	¿Quieres que te ayude con tus deberes?
He's lived there all his life.	Él vivió allí durante toda su vida.
I would like to leave this town and never come back.	Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.
We learn by trial and error.	Aprendemos por el método prueba-error.
You need to be there.	Necesitas estar ahí.
Do ghosts really exist?	¿Existen realmente los fantasmas?
You don't have to work on Sundays.	No tienes que trabajar los domingos.
I do hope you'll succeed.	Espero que tú lo logres.
Tom asked Mary if she needed some help.	Tom le preguntó a Mary si necesitaba un poco de ayuda.
That was odd.	Eso fue raro.
I'd like to confirm our reservations.	Me gustaría confirmar nuestras reservas.
He had an unpleasant expression on his face.	Tenía mal gesto.
There were no visible dangers.	No había peligros aparentes.
Can you believe it? He's even lazier than me.	¿Te lo puedes creer? Él es todavía más vago que yo.
I cannot get rid of my cough.	No puedo deshacerme de mi tos.
I'll phone you.	Te llamaré.
I'm not afraid of work.	No me asusta el trabajo.
A policeman asked the girls if the car was theirs.	Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas.
I think you've got what I need.	Creo que tienes lo que necesito.
I'll love you always.	Siempre te amaré.
They ate marshmallows.	Ellas comieron bombones.
If you want a pen, I will lend you one.	Si quieres una pluma, te prestaré una.
Have you ever been to an opera?	¿Has ido alguna vez a una ópera?
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.
Obviously, there was a problem of some sort.	Evidentemente había algún tipo de problema.
I planted an apple tree in my garden.	Yo planté un manzano en mi jardín.
Some of them are my friends.	Algunos de ellos son mis amigos.
We're ready to put the boat in the water.	Estamos listos para meter el bote al agua.
That was the idea.	Esa era la idea.
Tom felt like dancing.	Tom sentía ganas de bailar.
I got up earlier than usual.	Me levanté más temprano que de costumbre.
Your grandmother is a charming lady.	Tu abuela es una dama encantadora.
That's his private website.	Esa es su página web privada.
Tom doesn't believe Mary did what John said she did.	Tom no cree que Mary hiciera lo que John dijo que ella hizo.
If you're happy, it's best to just leave things how they are.	Si estás feliz, mejor dejar las cosas como están.
He's famous around the world.	Él es famoso en todo el mundo.
I'm ready for anything.	Estoy preparado para todo.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.
You look baffled.	Pareces sorprendida.
My father's in the garden.	Mi padre está en el jardín.
The old man has missing teeth.	Al anciano le faltan dientes.
We played golf last Monday.	Jugamos al golf el lunes pasado.
She is great at skiing.	Ella es buena esquiando.
Help me move this stone.	Ayúdame a mover esta piedra.
I'm not sure when he'll come back.	No estoy seguro de cuándo volverá.
Tom is utterly disorientated.	Tom está totalmente desorientado.
Who killed Tom?	¿Quién mató a Tom?
This cake is sweet.	Esta tarta está dulce.
Tom left his wife for Mary.	Tom abandonó a su esposa por Mary.
Tom sneezed.	Tom estornudó.
Tom is in bed, asleep.	Tom está en la cama durmiendo.
Why are we hiding?	¿Por qué nos estamos escondiendo?
Do you want this shirt?	¿Quieres esta camisa?
Let's sun ourselves on the sun porch.	Vamos a tomar el sol en la galería.
He is anxious to know the result.	Está ansioso por conocer el resultado.
It contracts with the cold.	Se contrae con el frío.
Her desires were fully fullfilled.	Sus deseos se cumplieron plenamente.
All of us speak French.	Todos hablamos francés.
The time is always right to do what's right.	Siempre es el momento adecuado para hacer lo que es adecuado.
She was coming down the stairs.	Ella iba bajando por las escaleras.
Will you eat a little cake?	¿Vas a comer un poco de torta?
George Washington was the first President of the United States of America.	George Washington fue el primer presidente de Estados Unidos de América.
Tell me how to play the game.	Dime cómo se juega el juego.
Tell me which you want.	Dime cuál quieres.
Where is the Greek embassy?	¿Dónde se encuentra la embajada griega?
I need to get some stamps.	Tengo que conseguir algunos sellos.
What time does the exam start?	¿A qué hora empieza el examen?
The company wants to hire 20 people.	La compañía quiere contratar a veinte personas.
I always keep my promises.	Siempre mantengo mis promesas.
Tom didn't mean for this to happen.	Tom no pretendía que pasara esto.
I don't like your boss.	No me agrada tu jefe.
I played tennis with my brother.	Jugué tenis con mi hermano.
I didn't ask.	Yo no pregunté.
Some children play video games all the time.	Algunos niños juegan videojuegos todo el tiempo.
I'd like to be alone for a few minutes please.	Me gustaría estar solo por unos minutos, por favor.
Tom finished second.	Tom terminó segundo.
Why doesn't Tom answer?	¿Por qué no responde Tom?
Tom criticized Mary in front of everyone.	Tom criticó a María en frente a todos.
He is my teacher.	Él es mi profesor.
I never want to see Tom again.	Nunca quiero volver a ver a Tom.
I'm sure I'll find a way.	Estoy seguro de que encontraré una manera.
Students must not use this toilet.	Los estudiantes no pueden usar este baño.
It was believed that whales were fish.	Se creía que las ballenas eran peces.
He has made up his mind to buy the car.	Él ha decidido comprar el coche.
We never saw Tom again.	Nunca volvimos a ver a Tom.
I lost my key.	He perdido mi llave.
Tom accidentally walked into a room full of people wearing suits.	Tom entró por accidente a una pieza llena de gente con traje.
Tom asked Mary to take off her shoes before she entered his house.	Tom le pidió a Mary que se saque los zapatos antes de entrar a su casa.
Since I was thirsty, I drank water.	He bebido agua porque estaba sediento.
I think I'll go to bed.	Creo que me iré a la cama.
Now pay attention.	Ahora pon atención.
Make an appointment.	Pida cita.
She has a big family.	Ella tiene una familia grande.
Do you have a headache and a sore throat?	¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?
Please wait a bit.	Por favor, espera un poquito.
I want to talk to Tom before I make up my mind.	Quiero hablar con Tom antes de tomar una decisión.
I suppose you want to ask me who I was with last night.	Supongo que querrás preguntarme con quién estaba anoche.
Are you proud of your father?	¿Está orgulloso de su padre?
Are you feeling better?	¿Te sientes mejor?
See that you finish your homework before supper.	Acaba los deberes antes de cenar.
Tom lost his dog.	Tom perdió a su perro.
One after another the animals died.	Los animales murieron uno por uno.
He consoled himself with the thought that it might have been worse.	Él se consoló con la idea de que pudo haber sido peor.
Who's laughing?	¿Quién se está riendo?
Put it wherever there is room.	Ponlo donde haya sitio.
It's just what we need.	Es justo lo que necesitamos.
It would be nice to spend the summer in the mountains.	Sería bueno pasar el verano en las montañas.
Did you speak with him about your projects?	¿Le hablaste acerca de tus proyectos?
Filiberto just lost his job.	Filiberto acaba de perder su empleo.
Tom is poor.	Tomás es pobre.
I wish I were clever.	Ojalá fuera inteligente.
It would be unethical for me to tell you about Tom's medical problems.	Sería poco ético de mi parte contarte sobre los problemas médicos de Tom.
It began to snow.	Empezó a nevar.
It's too hot for us to work.	Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos.
I worked in Rio de Janeiro for two years.	Trabajé en Rio de Janeiro durante dos años.
He kept me waiting on purpose.	Él me dejó esperando a propósito.
Does he like China?	¿A él le gusta China?
He keeps his word.	Él guarda su palabra.
I don't want Tom to see me naked.	No quiero que Tom me vea desnuda.
Do you want my help?	¿Quiere mi ayuda?
Where was Tom when the fire broke out?	¿Dónde estaba Tom cuando se desató el incendio?
You must think this is funny.	Debes pensar que esto es gracioso.
Tom was unsure what Mary would be like and he wondered whether she would get along with his friends.	Tom no estaba seguro de cómo sería María y se preguntó si acaso se llevaría bien con sus amigos.
Wake me up when Tom gets home.	Despiertame cuando Tom llegue a casa.
Do you want to play hide and seek?	¿Quieres jugar al escondite?
This is exciting.	Esto es emocionante.
How can I start the engine?	¿Cómo puedo encender el motor?
Tom's funny.	Tom es alegre.
Please fill this bucket with water.	Echa agua en este cubo, por favor.
I discovered the truth.	Descubrí la verdad.
I was 13 in 2003.	Yo tenía 13 años en 2003.
Tom is more interesting than Mary.	Tomás es más interesante que María.
Tom thought that Africa was a country.	Tom pensó que África era un país.
Tom hid under the bed.	Tom se ocultó debajo de la cama.
Can I keep this?	¿Puedo quedarme con esto?
Does everyone need to know this?	¿Tienen que conocer esto todos?
Not everyone can be a poet.	No todos pueden ser poetas.
I never thought you'd say something like that.	Nunca pensé que dirías algo así.
When I have finished my lunch, I will lie down for an hour.	Cuando haya terminado mi almuerzo, me recostaré por una hora.
Today I'm feeling melancholic.	Hoy estoy melancólica.
You'll find the shop around the corner.	Encontrarás la tienda a la vuelta de la esquina.
Tom forgot one important thing.	Tomás olvidó una cosa importante.
These are two nice pictures.	Estas son dos lindas fotos.
She rejected my proposal.	Ella rechazó mi propuesta.
I decided to tell her that I love him.	Decidí decirle a ella que lo amo.
I'm very busy today.	Estoy muy ocupado hoy.
Don't you see the clock?	¿No ves el reloj?
Where is the train station?	¿Dónde está la estación de tren?
There's no one by that name here.	No hay nadie con ese nombre acá.
I'd like to see you before I leave for Europe.	A mí me gustaría verte antes de partir a Europa.
He wished Mary had told him the story.	Él deseó que Mary le hubiese contado la historia.
Tom seems naive.	Tomás parece ingenuo.
Tom didn't want to eat the worms even though they were high in protein.	Tom no quería comer los gusanos aún cuando eran ricos en proteínas.
I no longer want to live in Boston.	Ya no quiero vivir en Boston.
We should be there by noon.	Deberíamos de estar allá al mediodía.
I am going to America by plane.	Yo voy a América en avión.
They were very excited.	Ellos estaban muy emocionados.
I don't want to go bald when I'm still young.	No quiero volverme calvo mientras aún soy joven.
Did you make that mistake on purpose?	¿Usted cometió ese error a propósito?
How long is that story?	¿Qué tan larga es esa historia?
I can't think of his name.	No me puedo acordar de su nombre.
I am going to do it.	Voy a hacerlo.
Can we afford a new car?	¿Nos podemos permitir un coche nuevo?
To be awake is to be alive.	Estar despierto es estar vivo.
I just cut my finger.	Acabo de cortarme un dedo.
I don't understand what he said.	No entiendo lo que él dijo.
I'm such a crybaby.	Es que soy un llorica.
Tom is afraid.	Tom tiene miedo.
Do you still love him?	¿Todavía le quieres?
My father suggested that we go to the movies this afternoon.	Mi padre sugirió que fuéramos al cine esta tarde.
Mary spends hours in the bathroom.	Mary pasa horas en el baño.
The book is easy.	El libro es fácil.
I never said it would be simple.	Nunca dije que sería fácil.
Go home quickly.	Ve rápido a casa.
What are you trying to hide?	¿Qué intentan esconder?
That town is two miles away.	Esa ciudad está a dos millas de aquí.
Tom didn't do anything to help Mary.	Tom no hizo nada para ayudar a Mary.
Play your cards right and Tom might invite you to his party.	Juega bien tus cartas y Tom te podría invitar a su fiesta.
Are you experiencing any discomfort?	¿Estás teniendo algún malestar?
How's everybody?	¿Cómo están todos?
One glance at his face told me that he was reluctant to work.	Con un vistazo a su cara supe que era reacio a trabajar.
Do you like to study?	¿Les gusta estudiar?
My wife is trying to sleep.	Mi esposa está intentando dormir.
We'll divide the profits among all of us.	Repartiremos las ganancias entre todos.
She bought chicken.	Ella compró pollo.
I didn't know anything.	No sabía nada.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.
It is worth fighting for future generations.	Merece la pena luchar por las generaciones futuras.
There are plenty enough reasons for me to resign.	Sobran motivos para que yo renuncie.
Indigenous Australians have eaten kangaroos for millenia.	Los indígenas australianos han comido canguros durante milenios.
We're going to visit Boston.	Vamos a visitar Boston.
Would you like ice?	¿Le gustaría ponerle hielo?
The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	Un guerrero asimila su fortaleza y debilidad.
Gold is much heavier than water.	El oro es mucho más pesado que el agua.
I don't understand that.	No entiendo eso.
When are we going to land?	¿Cuándo vamos a aterrizar?
It's yours if you want it.	Es tuyo si lo quieres.
War broke out in 1939.	La guerra explotó en 1939.
You are crazy.	Estás loca.
I can't buy you that dress.	No puedo comprarte ese vestido.
Tom is an honest boy, so he doesn't lie.	Tom no miente, porque es un chico honesto.
Put everything in my basket.	Poné todo en mi canasta.
The kidnappers showed no sign of giving up.	Los secuestradores no mostraban señales de ceder.
Tom didn't have the courage to tell Mary that he had made a mistake.	Tom no tenía el coraje de decirle a Mary que él había cometido un error.
I am happy to see you again.	Me alegro de verte otra vez.
Mary is a very pretty girl.	Mary es una chica muy linda.
That suit you bought was a good choice.	Es un acierto este traje que se ha comprado usted.
There wasn't much traffic.	No había mucho tráfico.
It was a dark night.	Fue una noche oscura.
You're all invited.	Todas ustedes están invitadas.
What's your full name?	¿Cuál es tu nombre completo?
I drank from the tap.	He tomado del grifo.
Can I do anything?	¿Puedo hacer algo?
Tom pulled an MP3 player out of his bag.	Tom sacó un reproductor MP3 de su mochila.
What language is spoken in America?	¿Qué lengua se habla en América?
Put it on.	Póngaselo.
I often think about the place where I met you.	Suelo pensar en el lugar donde te conocí.
I like your mirror.	Me gusta tu espejo.
Please eat it while it's still hot.	Por favor, cómetelo mientras esté todavía caliente.
He got up at eight in the morning.	Él se levantó a las ocho de la mañana.
She likes to cook for her family.	A ella le gusta cocinar para su familia.
Is there a post office near here?	¿Hay una oficina de correos cerca de aquí?
My house is close to the park.	Mi casa está cerca del parque.
I hear only you.	Yo sólo te escucho.
We're curious.	Estamos intrigados.
Hand me my towel.	Pásame mi toalla.
It's very important.	Es muy importante.
Tom boasts of never having been defeated in a horse race.	Tom se jacta de nunca haber sido derrotado en una carrera a caballo.
He gave him a book.	Él le ha dado un libro.
Tom doesn't smoke or drink.	Tom no fuma ni bebe.
Is there something you need?	¿Hay algo que necesites?
Donald Trump is a famous business person.	Donald Trump es un famoso hombre de negocios.
Tom is quite busy at the moment.	Tom está bastante ocupado en este momento.
She can't drive a car.	No sabe conducir un coche.
You should go.	Deberías ir.
The world has changed.	El mundo ha cambiado.
Is anyone absent today?	¿Hay alguien ausente hoy?
Each person was given enough food and clothing.	A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.
The baseball season has opened.	La temporada de béisbol ha empezado.
When the fire broke out, he was sound asleep.	Él estaba profundamente dormido cuando estalló el fuego.
It's all Greek to me.	Me suena a chino.
All is quiet.	Todo está en silencio.
She rejected him.	Ella lo rechazó.
Tom was simply in the wrong place at the wrong time.	Tom tan solo estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada.
You must not touch the paintings.	No debes tocar las pinturas.
Brush your teeth after meals.	Cepillaos los dientes después de comer.
The whole is worth more than the parts.	Vale más el conjunto que las partes.
Tom is in.	Tom está dentro.
He is what is called a champion of justice.	Él es lo que se llama un campeón de la justicia.
There was a great deal of conjecture as to what would happen.	Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.
If I had enough money, I'd buy this.	Si me alcanzase el dinero, compraría esto.
Who does he work for?	¿Para quién trabaja?
That's his specialty.	Es su especialidad.
I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.	Me dio sueño. Me voy a dormir. Buenas noches.
The cat scared me.	El gato me asustó.
There's not much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre las dos.
Tom said that he was innocent.	Tom dijo que era inocente.
That's not funny.	Eso no es divertido.
Come and see this.	Ven y mira esto.
The hospital is near here.	El hospital está cerca de aquí.
They know who we are.	Saben quiénes somos.
He fell asleep during class.	Él se quedó dormido en clases.
She took the punishment with a smile.	Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.
Someone's calling.	Alguien está llamando.
How far is it from New York to London?	¿Qué distancia hay de Nueva York a Londres?
I'd never let that happen.	No dejaré que suceda.
There is a man at the door who wants to see you.	Hay un hombre junto a la puerta que quiere verte.
I suggest you keep out of this.	Te sugiero que te mantengas al margen.
Don't believe him.	No le creas.
What is the worth of a jar full of pennies?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?
I gave him three textbooks in exchange for his help.	Le di tres libros de texto a cambio de su ayuda.
I'm off to Turkey tomorrow.	Voy a Turquía mañana.
Something is terribly wrong.	Algo está tremendamente mal.
I sometimes put a little salt in it.	A veces le pongo un poco de sal.
When was the last time you fished?	¿Cuándo fue la última vez que pescaste?
It looks as if you're right.	Parece que tiene razón.
You know I'm wrong.	Tú sabes que estoy equivocado.
There will be a full moon tonight.	Esta noche habrá luna llena.
We are three hours from São Paulo.	Estamos a tres horas de San Pablo.
I want something better.	Quiero algo mejor.
My mother is busy planting flowers in the garden.	Mi madre está ocupada plantando flores en el jardín.
Lots of famous people come here.	Mucha gente famosa viene acá.
You live and learn.	Viviendo se aprende.
My meals are prepared by my mother.	Mis comidas son preparadas por mi madre.
Tom asked some very good questions.	Tom hizo unas preguntas muy buenas.
He didn't succeed in explaining what he wanted.	No consiguió explicar lo que quería.
If a sick person folds one thousand paper cranes, her wish will come true.	Si una persona enferma hace mil grullas de papel, su deseo se cumplirá.
Wait for your turn, please.	Espere su turno, por favor.
Do you know if Tom has already eaten?	¿Sabes si Tom ya ha comido?
He was very scared when he saw this big snake.	Él se asustó mucho cuando vio esta gran serpiente.
Suddenly, it started to rain very hard.	De repente empezó a llover muy fuerte.
I speak French very well.	Hablo francés muy bien.
He looks exactly like his older brother.	Él es idéntico a su hermano mayor.
Bend down. The ceiling is very low.	Agachen la cabeza que el techo es muy bajo.
I prefer paper cups to plastic ones.	Prefiero los vasos de papel a los de plástico.
What did you do with my purse?	¿Qué hiciste con mi billetera?
This is a terrible idea.	Es una idea horrible.
She breaks something every time she cleans the room.	Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.
Tom doesn't like grapefruit.	A Tom no le gusta el pomelo.
Nothing happens unless you make it happen.	Nada pasa a menos que hagas que pase.
It's been a pleasure.	Fue un placer.
Do it right now.	Hazlo ahorita.
Computers will save you a lot of time.	Los ordenadores te ahorrarán un montón de tiempo.
I regret not having studied harder at school.	Lamento no haber estudiado más en la escuela.
I am at home every evening.	Estoy en casa todas las noches.
Tom picked up something off the table.	Tom cogió algo de la mesa.
You must gather further information.	Debes reunir más información.
Mary is my wife.	María es mi esposa.
Is it raining right now?	¿Está lloviendo ahora?
Be confident.	Ten seguridad.
I hope it goes well.	Deseo que salga bien.
I looked in the cupboard.	Miré en el armario.
You are a professional, but I am an amateur.	Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.
Who's your favorite DJ?	¿Cuál es tu DJ favorito?
She smiled and accepted my little present.	Ella sonrió y aceptó mi regalito.
This is how I usually cook fish.	Es así como suelo cocinar el pescado.
What happened to your leg?	¿Qué le pasó a tu pierna?
She can speak three languages.	Ella puede hablar tres lenguas.
I had a premonition that something wasn't right.	Tuve el presentimiento de que algo no iba bien.
I go to the office by bicycle except on rainy days.	Voy a la oficina en bicicleta excepto los días de lluvia.
I want to eat pizza tonight.	Quiero comer pizza esta noche.
Have you had any serious illnesses?	¿Ha padecido alguna enfermedad grave?
Speaking in English is fun.	Hablar en inglés es divertido.
My passport was stolen.	Me han robado el pasaporte.
I just organized my desk.	Acabo de organizar mi escritorio.
I remember meeting you before.	Me acuerdo de haberte conocido antes.
Just try it out.	Solo pruébatela.
I need a ladder so I can get up to my roof.	Necesito una escalera para subir a mi techo.
Tom checked his watch to see what time it was.	Tom revisó su reloj para ver qué hora era.
I looked all over the house for that letter.	Busqué la carta por toda la casa.
This is a nice restaurant. Thanks for bringing me here.	Este es un buen restaurante. Gracias por traerme aquí.
Is the museum open today?	¿Está abierto el museo hoy?
You won't even remember me a few years from now.	Ni te acordarás de mí en unos años.
The financial situation is getting worse week by week.	La situación financiera está empeorando semana a semana.
He kept on writing stories about animals.	Siguió escribiendo historias sobre animales.
Do you want me to stay with Tom?	¿Quieres que me quede con Tom?
I think we should scrap this plan.	Creo que deberíamos desechar este plan.
Write your name and address, please.	Por favor, escriba su nombre y dirección.
It is impossible for him to become a doctor.	Es imposible que él llegue a ser médico.
Tom wasn't convinced.	Tom no estaba convencido.
She pleaded with him to not leave.	Ella le rogó que no se fuera.
Tom asked Mary if she knew where John lived.	Tom le preguntó a Mary si conocía dónde vivía John.
I'm a little shy.	Soy un poco tímido.
We really need a man like you here.	Realmente necesitamos a un hombre como tú aquí.
Father was in a bad mood since he couldn't play golf because of bad weather.	Papá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo.
Coming back was a bad choice.	Regresar fue una mala elección.
His story must be true.	Su historia debe de ser verdad.
Tom asked if there were any other options.	Tom preguntó si acaso había alguna otra opción.
If I didn't have money I wouldn't have a house.	Si no tuviera dinero no tendría casa.
Keep away from me.	Manténgase alejado de mí.
I couldn't persuade Tom to wait.	No pude convencer a Tom para que esperara.
Tom is my inspiration.	Tom es mi inspiración.
He was sentenced to death.	Él fue condenado a muerte.
Tom was rescued after being trapped six days in the mountains.	Tom fue rescatado después de pasar seis días atrapado en la montaña.
Where's the catch?	¿Dónde está el truco?
It's a mistake.	Es un error.
Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.
Do you know when Tom will be home?	¿Sabes cuándo va a estar en casa Tom?
For some reason or other I cannot bring myself to work.	Por una u otra razón no puedo simplemente ponerme manos a la obra.
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por usted.
Tom wants to eat some apple pie.	Tom quiere comer un poco de tarta de manzana.
They sound so similar it's not easy to distinguish them.	Suenan tan parecido que no es fácil distinguirlos.
I've been laid up with flu for the last week.	La última semana he estado en cama con gripe.
The squeaking of the door gets on my nerves.	El chillido de la puerta me saca de quicio.
Tom has been living abroad for a very long time.	Tom ha estado viviendo en el extranjero por un muy largo tiempo.
This juice tastes sour.	Este jugo sabe amargo.
I want to eat steak.	Quiero comer filete.
Do you want a drink?	¿Quieres beber algo?
We got up early so that we could see the sunrise.	Nos levantamos pronto para ver salir el sol.
She was crying.	Estaba llorando.
This is your book.	Éste es tu libro.
Don't tell Tom I'm here.	No le digas a Tom que estoy acá.
These oranges have gone bad.	Estas naranjas se pudrieron.
I've never heard Tom cry.	Nunca he oído llorar a Tom.
Look at the cat.	Mira al gato.
I found the test difficult.	Encontré difícil la prueba.
She misses him.	Ella lo extraña.
He is without doubt the most successful movie director in the world.	Él es, sin duda, el director cinematográfico de mayor éxito en el mundo.
The room that the kidnappers locked me in had no windows.	La habitación en la que me encerraron los secuestradores no tenía ventanas.
I cannot decide whether to go or not.	No puedo decidirme si acaso ir o no.
Is Tom still too busy to see me?	¿Tom todavía está muy ocupado para recibirme?
Did anyone call me while I was out?	¿Alguien me llamó cuando no estaba?
Tom is conceited, isn't he?	Tom es vanidoso, ¿no lo es?
I can’t do any better.	No puedo hacer nada mejor.
Father always says, "Do your best."	Papá siempre dice "hazlo lo mejor que puedas."
Tom is in the lead.	Tom lleva la delantera.
I thought you were going to quit.	Pensé que ibas a renunciar.
Can you walk?	¿Podéis andar?
I want a new oven.	Quiero un nuevo horno.
I'm satisfied.	Estoy satisfecho.
What is in the box?	¿Qué hay en la caja?
I don't think anyone noticed what we did.	No creo que nadie notara lo que hicimos.
It is never too late to learn.	Nunca es tarde para aprender.
It's my fault.	La culpa es mía.
If you take medicine, you will feel better.	Te sentirás mejor si tomas esta medicina.
I want to say one thing.	Quiero decir una cosa.
I'm stuck in a rut in my boring job and need to do something new.	Estoy estancado en la rutina en mi aburrido trabajo y necesito hacer algo nuevo.
You are really full of curiosity, aren't you?	Tienes una curiosidad insaciable, ¿no crees?
Can I have one of these?	¿Puede darme uno de éstos?
Do you need me, Tom?	¿Necesitas algo de mí, Tom?
We have a serious problem.	Tenemos un serio problema.
I'm almost thirty.	Casi tengo treinta años.
This problem baffles me.	Este problema me desconcierta.
We're on our honeymoon.	Estamos de luna de miel.
My brother's going to kill me.	Mi hermano va a matarme.
She left the room.	Ella dejó la habitación.
You won't be in time for school.	No llegarás a tiempo a la escuela.
She has something in her hand.	Ella tiene algo en la mano.
Come immediately.	Ven enseguida.
Did you find your keys?	¿Has encontrado tus llaves?
They spied on him while he was bathing.	Ellos lo espiaron mientras él se bañaba.
I was worn out.	Estaba agotado.
He always speaks to me when he meets me on the street.	Él siempre me habla cuando me encuentra por la calle.
Alexander Hamilton was a proud man.	Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.
The soldiers halted at the entrance to the town.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.
He has already finished his homework.	Ya ha terminado los deberes.
I see you going by my house every day.	Te veo todos los días pasar frente a mi casa.
I'm growing tired of all this arguing.	Me estoy cansando de toda esta discusión.
We're going to the movies.	Vamos a ir al cine.
Numerous stars were visible in the sky.	Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.
Read this.	Lea esto.
I'm sure of his success.	Estoy seguro de que él tendrá éxito.
He robbed an old lady.	Él le robó a una anciana.
We had to let Tom go.	Tuvimos que dejar ir a Tom.
Get your socks on fast. We're late!	¡Ponte rápido estos calcetines! Vamos con retraso.
I thought Tom had a soccer game tonight.	Pensé que Tom tenía un partido de fútbol esta noche.
All his hopes evaporated when he lost his only son in the war.	Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra.
What's your favorite pastime?	¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
It was very hard for me to find your apartment.	Me resultó muy difícil encontrar tu apartamento.
Tom wanted to ask Mary something.	Tom quería preguntarle una cosa a Mary.
We got robbed.	Fuimos robados.
Tom fell into a deep sleep.	Tom cayó en un profundo sueño.
You can do anything you want to.	Podéis hacer lo que queráis.
The place just doesn't look as good as it used to.	El lugar tan sólo no se ve tan bien como solía.
I exercise for two hours every day.	Hago ejercicios dos horas por día.
I have to organize my schedule before the end of the month.	Tengo que organizar mi horario antes de fin de mes.
I am looking for my glasses.	Busco mis gafas.
We have just a tiny bit of garden.	Sólo tenemos un trocito de jardín.
I changed my shirt.	Me cambié de camisa.
I want to buy a more expensive watch.	Quiero comprar un reloj más caro.
The door handle is broken.	El pomo de la puerta está roto.
Tom is as big as I am.	Tom es tan alto como yo.
Did you buy the medicine?	¿Compraste la medicina?
I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	Me siento como mareado y tengo ganas de vomitar.
Tom told Mary he wouldn't do it again.	Tom le dijo a Mary que no lo haría otra vez.
What did you say?	¿Qué dijo usted?
He was visiting his foster mother.	Estaba visitando a su madre adoptiva.
He looked into the sky and at the stars.	Él miró al cielo y a las estrellas.
I'm going to study.	Voy a estudiar.
This one is bigger.	Este es más grande.
I don't want to hurt Tom any more than I already have.	No quiero lastimar a Tom más de lo que ya lo he hecho.
Fear crept into my heart and settled there.	El temor entró sigilosamente en mi corazón y se instaló allí.
If I had enough money, I would buy that nice car.	Si tuviera dinero suficiente, me gustaría comprar ese lindo coche.
The old man saw my notebook and smiled at me.	El anciano vio mi cuaderno y me sonrió.
He is hated by everyone.	Todos lo odian.
I think he will be glad to see you.	Creo que se alegrará de verte.
Money does not smell.	El dinero no huele.
The teacher caught the student cheating on the examination.	El profesor pilló al alumno copiando en el examen.
Tom came to visit Mary.	Tom vino a visitar a Mary.
My uncle drives a Ford.	Mi tío conduce un Ford.
Just keep going.	Solo sigue adelante.
He loves music.	Adora la música.
I'm just glad everything worked out.	Estoy tan contento que todo salió bien.
This overcoat has lasted me three years.	El abrigo me ha durado tres años.
Their eyes met.	Las miradas se cruzaron.
I bought this printer yesterday.	Ayer compré esta impresora.
They ate supper.	Ellos cenaron.
Tell him to wait.	Dile que espere.
I don't see them anywhere.	No los veo en ninguna parte.
We're lost.	Estamos perdidos.
You are under arrest.	Quedas arrestado.
I take it you disapprove.	Supongo que usted no aprueba.
Tom has no wish to study.	Tom no tiene ningún deseo de estudiar.
I'm not going to write a letter in English.	No voy a escribir una carta en inglés.
He was destined to become a simultaneous interpreter.	Él estaba destinado a convertirse en intérprete simultáneo.
Do you really want to drive all night?	¿De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo?
There are only two seasons in the tropics.	En los trópicos hay sólo dos estaciones.
I want my mother to get well soon.	Quiero que mi madre mejore pronto.
Tom doesn't like not being able to control Mary.	A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.
Have dinner with us.	Cená con nosotros.
He is always complaining about his low salary.	Él siempre está quejándose de su bajo salario.
I've been sober for three years.	He estado sobrio más de tres años.
Try harder tomorrow.	Inténtalo mañana con más fuerza.
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejarte solo.
There isn't any hope.	No hay ninguna esperanza.
I participated in the discussion.	Participé de la discusión.
I know what I'm giving you for Christmas.	Ya sé lo que te voy a dar para Navidad.
We're not living together.	No estamos viviendo juntos.
Does anyone else have any advice?	¿Alguien más tiene algún consejo?
I'm getting happy.	Me estoy poniendo feliz.
I wish you success in your work.	Te deseo éxito en tu trabajo.
He is capable of running a mile in four minutes.	Él es capaz de correr una milla en cuatro minutos.
There is no other explanation.	No hay otra explicación.
This story is based on facts.	Esta historia está basada en hechos.
I hate being bored.	Odio aburrirme.
Would you like to have a look?	¿Te gustaría echar un vistazo?
The box is almost empty.	La caja está casi vacía.
We're staying there for three months.	Hemos permanecido allí por tres meses.
That boy talks as if he were a grown up.	Este chico habla como si fuera un adulto.
He spoke to farmers in Iowa.	Él habló con los granjeros en Iowa.
She didn't tell me her secret.	Ella no me dijo su secreto.
I really should have known that.	Realmente debí haber sabido eso.
Try to set a good example.	Trata de dar un buen ejemplo.
You should return home before it gets dark.	Deberías volver antes de que oscurezca.
This is OK.	Esto está correcto.
I wonder who invented it.	Me pregunto quién lo habrá inventado.
Stir the soup.	Remueve la sopa.
Let's not get excited.	No nos emocionemos.
People who break their promises can't be trusted.	No se puede confiar en las personas que incumplen sus promesas.
These are difficult times.	Estamos viviendo tiempos difíciles.
This decision was hard.	Esta decisión fue difícil.
It's been six years since I started to study English.	Han pasado seis años desde que empecé a estudiar inglés.
I must save her at all costs.	Debo salvarla a toda costa.
I'm sorry I'm so late.	Lamento llegar tan tarde.
Tom took Mary to dinner.	Tom llevó a Mary a cenar.
I wear contact lenses.	Uso lentes de contacto.
How can you say that our soldiers died in vain?	¿Cómo puedes decir que nuestros soldados murieron en vano?
We're safe in here, aren't we?	Estamos seguros aquí, ¿cierto?
He gave up cigarettes.	Él dejó el cigarro.
How do you like Texas so far?	¿Qué le parece Texas hasta ahora?
I'm always very nervous.	Siempre estoy muy nervioso.
I know you hate school.	Sé que odias la escuela.
Which foreign language are you learning?	¿Cuál lengua extranjera aprende usted?
I want to become a French teacher.	Quiero ser profesor de francés.
They live on the floor above.	Ellos viven en la planta de abajo.
Could you please tell me why you love her?	¿Podrías decirme porqué la amas?
Can he play the piano?	¿Él sabe tocar el piano?
Discussing the matter won't get us anywhere.	Discutir sobre este asunto no nos va a llevar a ninguna parte.
Tom looks genuinely interested.	Tom parece tener un interés real.
Mary has big eyes.	Mary tiene los ojos grandes.
If I die, I want you to keep this ring.	Si muero, quiero conservar este anillo.
Tom was apparently in Boston last winter.	Aparentemente, Tom estaba en Boston el invierno pasado.
She died when she was 54 years old.	Él murió a los 54 años.
Did you come to town?	¿Viniste a la ciudad?
People danced in the streets.	La gente bailaba en las calles.
He sometimes ate out with his family.	A veces él comía fuera con su familia.
He seems to know us.	Él parece conocernos.
I was tired, but continued working.	Estaba cansado, pero seguí trabajando.
Tom couldn't understand why Mary didn't like him.	Tom no podía entender por qué no le gustaba a Mary.
We are getting off at the next station.	Nosotros nos bajamos en la siguiente estación.
Please come again.	Por favor, ven de nuevo.
The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	Los síntomas de la abstinencia son más graves de lo que pensé.
He lived a long life.	Él vivió una larga vida.
He only speaks one language.	Él solo habla un idioma.
I think we need more water.	Creo que necesitamos más agua.
You have to choose your own path in life.	Tienes que elegir tu propio camino en la vida.
He called his mother up from the airport.	Él llamó a su madre desde el aeropuerto.
Set the alarm clock for seven o'clock.	Ponga el despertador a las siete.
I will speak to you tomorrow.	Hablaré contigo mañana.
He is trying hard to give up smoking.	Él está haciendo un gran esfuerzo para dejar de fumar.
This is so awkward.	Esto es tan incómodo.
It's a tough choice.	Es una elección difícil.
The bread is not fresh.	El pan no es fresco.
I wonder what I should get you for your birthday.	Me pregunto qué debería cogerte por tu cumpleaños.
I didn't see a doctor last year.	No vi a ningún médico el año pasado.
I am a teacher of English.	Soy maestro de inglés.
You aren't allowed to go into that room.	No tienes permitido entrar a esa habitación.
You are tallest.	Tú eres el más alto.
I expect him to come at any moment.	Yo espero que el venga en cualquier momento.
Do your homework now.	Haz tu tarea ya.
Tom hopes to see you in October.	Tom espera verte en octubre.
Almost no one believed her.	Casi nadie le creía a ella.
Tom wants to be your friend.	Tom quiere ser tu amigo.
Read it again, please.	Por favor, vuélvelo a leer.
There are no houses around here.	No hay casas por aquí.
Hedgehogs are cute.	Los erizos son adorables.
I knew it was unhealthy.	Sabía que no era sano.
I'm also dating someone from the office.	Yo también salgo con alguien de la oficina.
Tom has kept his promise.	Tomás mantuvo su promesa.
She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	Ella puede soltar la más atroz mentira sin pestañear los ojos.
This isn't a joke.	Esto no es una broma.
The die has been cast.	La suerte está echada.
You don't have to help me.	No tienes que ayudarme.
I'm going to have to pass on that.	Voy a tener que pasar de eso.
She was brushing her hair in front of a mirror.	Ella se estaba peinando frente al espejo.
Hi! I'm new here.	¡Hola! Soy nuevo aquí.
She stood up.	Ella se levantó.
Will you have a Christmas party at your home?	¿Tendrás una fiesta de Navidad en casa?
I miss you very much.	Te echo mucho de menos.
I've just arrived at the airport.	Acabo de llegar al aeropuerto.
Tom still has a slight limp.	Tom todavía tiene una ligera cojera.
So long.	Hasta luego.
What is the difference between A and B?	¿Cuál es la diferencia entre A y B?
The press conference is scheduled to begin one hour from now.	La conferencia de prensa está agendada para dar comienzo dentro de una hora.
Tom never cheats.	Tom nunca hace trampa.
He was relieved when she informed him that she had a rich new boyfriend.	Se sintió aliviado cuando ella le informó de que tenía un novio nuevo que era rico.
The battery gave out.	Se acabó la batería.
He gets a haircut once a month.	Él se corta el pelo una vez por mes.
The water was cold.	El agua estaba helada.
Tom doesn't have a car.	Tom no tiene un auto.
He works in a call center.	Él trabaja en un call center.
Don't translate English into Japanese word for word.	No traduzcas inglés a japonés palabra por palabra.
I like to ride on trains.	Me gusta ir en tren.
He stole the money.	Él robó el dinero.
People love freedom.	La gente ama la libertad.
I have my own assistant.	Tengo mi propio asistente.
I strongly advise you not to do that.	Te aconsejo enfáticamente no hacer eso.
Elvis Presley is one of the most famous singers.	Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.
I definitely think so.	Definitivamente creo que sí.
Nations are fighting for freedom.	Los pueblos luchan por su libertad.
I'll give you a ride.	Yo te llevo.
What I like is her way of talking.	Lo que me gusta es su forma de hablar.
Tom isn't good at math.	Tom no es bueno con las mates.
I had to show Tom something.	Tenía que mostrarle algo a Tom.
We have two kids.	Tenemos dos hijos.
I'm tired of eating fast food.	Estoy cansado de estar comiendo comida rápida.
I liked Tom.	Amaba a Tom.
I want you to help me find out who stole my car.	Quiero que me ayudes a descubrir quién me robó el coche.
I'd like to have a word with you.	Quisiera conversar contigo.
Our main office is in Osaka.	Nuestra oficina principal está en Osaka.
How do you like this outfit?	¿Cómo te gusta este conjunto?
It was nice and warm inside the house.	Estaba agradable y cálido dentro de la casa.
After lunch, I returned to the office.	Después de comer, volví a la oficina.
Don't let him swim.	No le dejes nadar.
Tom comes here almost every weekend.	Tom viene aquí casi todos los fines de semana.
You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	Puede que no aprendas a hablar tan bien como un hablante nativo, pero deberías ser capaz de hablar lo suficientemente bien para que los hablantes nativos entiendan lo que tengas que decir.
Do you like surprises?	¿Te gustan las sorpresas?
I make it a rule to jog early in the morning.	Tengo como norma hacer footing temprano por la mañana.
Tom died of a drug overdose.	Tom murió de una sobredosis de drogas.
What're you good at?	¿Para qué eres bueno?
May I take a photo?	¿Puedo sacar una foto?
Tom had no options left.	A Tom no le quedaban más opciones.
What do you want this for?	¿Para qué quieres esto?
Let him pay for it.	Déjale que pague.
The man you saw in my office yesterday is from Belgium.	La persona que viste ayer en mi oficina es un belga.
She advised him to read more books.	Ella le aconsejó que leyera más libros.
Is that the truth, Tom?	¿Es esa la verdad, Tom?
Tom has a date with Mary this afternoon.	Tom tiene una cita con María esta tarde.
Tom is getting restless.	Tom se está poniendo inquieto.
You're my friend.	Sos mi amiga.
I wouldn't miss your wedding for anything.	No me perdería tu boda por nada.
Mary is Tom's wife.	Mary es la esposa de Tom.
We should remain here.	No deberíamos movernos de aquí.
His name is on the tip of my tongue.	Tengo su nombre en la punta de la lengua.
Did you hear about Tom's accident?	¿Oíste acerca del accidente de Tom?
Tom left here about thirty minutes ago.	Tom se fue de aquí hace unos treinta minutos.
I still want to talk to you.	Todavía quiero hablar con vos.
If you want something done right, you should do it yourself.	Si quieres que algo se haga bien, debes hacerlo tú mismo.
I offered to help her with her homework.	Me ofrecí a ayudarla con su tarea.
He spends too much money.	Él gasta demasiado dinero.
What have you done this week?	¿Qué habéis hecho esta semana?
I really am very tired.	Realmente estoy muy cansado.
The ship was not damaged.	El barco no recibió daños.
He went to New York on Monday.	El lunes fue a Nueva York.
Tom fell asleep.	Tom se cayó dormido.
I want to speak to a lawyer.	Quiero hablar con un abogado.
The reason is clear.	La razón es clara.
I'd like to get home by five.	Quisiera llegar a la casa a las cinco.
Tom deposited some money in the bank.	Tom depositó algo de dinero en el banco.
Reading books will make you smarter.	Leer libros le hará más inteligente.
I want Tom to come over and apologize to Mary.	Quiero que venga Tom y se disculpe ante Mary.
Tom's grandfather was a slave.	Al abuelo de Tom era un esclavo.
Tom abandoned me.	Tom me abandonó.
You can't blame all your bad luck on Tom.	No puedes culpar a Tom por toda tu mala suerte.
It's freezing in here! Can somebody turn off the air-conditioner?	¡Aquí hace mucho frío! ¿Puede apagar alguien el aire acondicionado?
She's not a child.	No es una niña.
If she were here now, I would tell her the truth.	Si ella estuviera aquí ahora, le diría la verdad.
I can lend you some money if you like.	Puedo prestarte algo de dinero si quieres.
Good always wins over evil.	El bien gana siempre al mal.
Can we count on you?	¿Podemos contar con vos?
You should learn how to use your dictionary.	Deberías aprender a usar tu diccionario.
I took shelter under my friend's umbrella.	Me puse bajo el paraguas de mi amigo.
She slapped his face.	Ella le dio una cachetada.
She greeted me with a pleasant smile.	Ella me saludó con una agradable sonrisa.
You're cruel.	Eres cruel.
This is so depressing.	Esto es tan deprimente.
It's your move.	Es tu turno.
Where can I download action movies for free?	¿Dónde puedo descargar películas de acción gratis?
You should quit smoking.	Deberías dejar de fumar.
You're just not the person I thought you were.	Simplemente no eres la persona que yo creía.
I hesitated about which road to take.	Dudé acerca de cual camino tomar.
I don't want to tell Tom I've been to Boston.	No quiero decirle a Tom que estuve en Boston.
Choose any one from among these.	Elige cualquiera de estos.
I thought chances of Tom not noticing what Mary was doing were pretty slim.	Yo pensé que las chances de que Tom no notara lo que Mary hacía eran ínfimas.
Tom doesn't have to go to school today.	Hoy Tom no tiene que ir a la escuela.
Tom didn't want to do it.	Tom no quería hacerlo.
How are you now?	¿Cómo estás ahora?
Tom has been working hard.	Tom ha estado trabajando duro.
I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.	Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.
The police are investigating the situation.	La policía está investigando la situación.
Can't you see I'm busy?	¿No ves que estoy ocupado?
Tom had a girlfriend named Mary.	Tom tenía una novia de nombre María.
It costs an arm and a leg.	Cuesta una barbaridad.
Stop that truck.	Detén ese camión.
I have no one to play with.	No tengo a nadie con quien jugar.
Tom isn't at the hotel.	Tom no está en el hotel.
My apartment is not far from here.	Mi departamento no queda lejos de aquí.
I love the idea.	Me encanta la idea.
We've been better.	Hemos estado mejor.
The defendant will please rise.	Levántese el acusado.
I will tell you if you wish.	Te lo diré si quieres.
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como usted.
That's why I came here.	Por eso vine aquí.
Do you speak French?	¿Habláis francés?
Tom is angry because Mary borrowed his laptop without asking.	Tom estå enfadado porque Mary tomó prestado su portátil sin permiso.
I never get tired of that.	Nunca me canso de eso.
He is rich enough to buy that car.	Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto.
I have been to the airport to see him off.	He ido al aeropuerto para despedirme de él.
She sent him a long letter.	Le envió una larga carta.
Tom used to be conservative.	Tom solía ser conservador.
Don't ask questions. Just follow orders.	No hagas preguntas, solo sigue órdenes.
This is how it has always been.	Así es como ha sido siempre.
I told you I don't know if Tom will tell the truth.	Ya te he dicho que no sé si Tom te dirá la verdad.
I studied English when I was there.	Estudié inglés cuando estuve allá.
I wonder who has come.	Me pregunto quien llegó.
You're my girlfriend.	Eres mi novia.
Excuse me, I didn't catch your name.	Perdone, no he entendido bien su nombre.
Tom was trying not to panic.	Tom estaba tratando de no entrar en pánico.
Tom had something important to say, but Mary kept interrupting him.	Tom tenía algo importante que decir, pero Mary seguía interrumpiéndolo.
I saw your brother the other day.	Yo vi a tu hermano el otro día.
The best hairdressers are gay.	Los mejores peluqueros son gay.
Have a nice trip.	¡Que tengáis un buen viaje!
I don't have time now.	Ahora no tengo tiempo.
It isn't much of a car.	El coche no es para tanto.
Tom Jackson is considered to be one of the most dangerous men in Australia.	Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.
Where's Mary's purse?	¿Dónde está la billetera de Mary?
Please come on Monday.	Por favor, ven el lunes.
Keep the cat off the couch.	Mantén al gato lejos del diván.
Tom hung out with his friends last night.	Tom se fue con sus amigos anoche.
Tom said he didn't want to travel with Mary.	Tom dijo que no quería viajar con Mary.
That old man is a fussy eater.	Ese hombre mayor es muy tiquismiquis para comer.
Tom betrayed me.	Tom me traicionó.
I know what I want.	Sé lo que quiero.
You're the only person I know who doesn't knock before entering my office.	Eres la única persona que conozco que no llama a la puerta antes de entrar en mi oficina.
Try to think about it.	Trata de pensar al respecto.
Try it once more.	Trata una vez más.
You have many friends.	Tú tienes muchas amigas.
Did you see a brown wallet around here?	¿Has visto una billetera marrón por aquí?
Where's the rest of our class?	¿Dónde está el resto de la clase?
I hung a picture on the wall.	Colgué una pintura en la pared.
Maybe it'll work.	Puede que funcione.
This is the reason I came here.	Esa es la razón por la cual vine aquí.
Sydney is better than Melbourne.	Sídney es mejor que Melbourne.
He's old enough to stand on his own feet.	Tiene ya suficientes años para independizarse.
What kind of girl are you?	¿Qué tipo de chica es usted?
We drove across the city.	Condujimos a través de la ciudad.
Sorry to be late.	Lamento llegar tarde.
The weather stayed bad.	Siguió haciendo mal tiempo.
Are you guys crazy?	¿Estáis tontos?
A lot of kids wear that kind of hat.	Un montón de niños llevan esa clase de gorro.
Do you know how to ride a bicycle?	¿Sabes montar en bicicleta?
When she heard that, she felt like crying.	Cuando lo oyó, le entraron ganas de llorar.
I'm sorry, Tom, I've got to go.	Lo siento Tom, me tengo que ir.
I asked her a difficult question.	Le hice una pregunta difícil.
We expected you at 2:30.	Te esperábamos a las dos y media.
I know that won't happen again.	Sé que no pasará otra vez.
Find out more about Tom.	Averigua más sobre Tom.
Can we prove it?	¿Podemos probarlo?
I daydreamed all day.	Soñé despierto todo el día.
No one was present at the meeting.	Nadie se presentó a la reunión.
I learned a lot from you.	Aprendí mucho de ti.
There is a little money in the bag.	Hay un poco de dinero en la bolsa.
Tom is not fast enough.	Tom no es lo suficientemente rápido.
I'm just beginning.	Solo estoy comenzando.
I'm sure you're going to like this lunch.	Estoy seguro de que les gustará el almuerzo.
They were laughing at me.	Se estaban riendo de mí.
I demand to speak with my lawyer.	Exijo hablar con mi abogado.
We have nothing to hide.	No tenemos nada que ocultar.
You can't park your car here.	No puedes estacionar aquí.
Is Tom reachable?	¿Puedes contactar con Tom?
No one opposed the choice.	Nadie se opuso a la elección.
I make lunch every day.	Hago almuerzo todos los días.
There used to be a big pine tree in front of my house.	Solía haber un gran pino en frente de mi casa.
Tom is getting ready to go out.	Tom se está arreglando para salir.
He studied the flight of birds.	Él estudió el vuelo de los pájaros.
She made a man of him.	Ella le hizo un hombre.
It's almost intermission.	Ya casi es medio tiempo.
My feet are freezing.	Los pies se me están helando.
Everybody likes money.	El dinero le gusta a todo el mundo.
I'm the only one here right now.	Ahora mismo soy la única persona aquí.
He said, "It's nine o'clock."	Él dijo: "son las nueve."
It is obvious that that is a lie.	Es evidente que eso es una mentira.
There's a man at the door who wants to talk to you.	Hay un hombre en la puerta que quiere hablar contigo.
We stayed at an economy hotel.	Pasamos la noche en un hotel económico.
They found out.	Ellos lo descubrieron.
This room doesn't get a lot of sun.	A este cuarto no le llega mucho sol.
She brought apples, oranges, and so on.	Ella trajo manzanas, naranjas, etc.
It's like a dream.	Es como un sueño.
He shares a room.	Él comparte una habitación.
I quit smoking.	Dejé de fumar.
That custom has become very widespread.	Se ha extendido mucho esa costumbre.
I'll give you as many as you like.	Te daré todos los que quieras.
English is spoken in many parts of the world.	El inglés se habla en muchas partes del mundo.
Tell us more.	Cuéntenos más.
I object to being treated like that.	Me opongo a ser tratado de esa manera.
New York State is almost as large as Greece.	El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.
He's cunning and manipulative.	Él es astuto y manipulador.
There's your wife.	Ahí está tu esposa.
Here's my receipt.	Aquí está mi recibo.
I know Tom is happy.	Sé que Tom está contento.
It was raining quietly.	Llovía quedito.
How many Christmas cards did you get last year?	¿Cuántas tarjetas de Navidad recibiste el año pasado?
The parcel will be kept at the post office until you call for it.	El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.
We have two kids.	Tenemos dos niños.
Some people have no patience.	Algunos no tienen paciencia.
He kept silent during the meal.	Permaneció en silencio durante la comida.
This is the priest who married them.	Este es el cura que los casó.
They sleep in separate bedrooms even though they're married.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.
Don't you have anything better to do with your time?	¿No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo?
Everybody stayed.	Todos se quedaron.
I'm looking for a present for my mother.	Busco un regalo para mi madre.
Can I go, too?	¿Puedo ir yo también?
Whose letter is this?	¿De quién es esa carta?
A fox was caught in the snare.	Un zorro cayó en el lazo.
Everything here is mine.	Todo lo que hay ahí es mío.
These flowers are dying.	Estas flores están muriendo.
Can you help me, please?	¿Pueden ayudarme, por favor?
Tom dealt the cards.	Tom repartió las cartas.
These cookies aren't expensive, but they taste good.	Estas galletas no son caras, pero saben rico.
What happened to Tom?	¿Qué le pasó a Tom?
A curtain of mist blocked our view.	Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.
She isn't adequate to the task.	Ella no esta capacitada para esa tarea.
I wanted to thank you for everything you've done for me.	Quería darte las gracias por todo lo que has hecho por mí.
This is the book I've been looking for.	Este es el libro que he estado buscando.
He went to see her while she stayed in London.	Fue a verle cuando estaba en Londres.
Where is the dog?	¿Dónde está el perro?
It wouldn't take that much time.	No tomaría eso mucho tiempo.
You can crash on the sofa if you're tired.	Tú puedes echarte en el sofa si tú estás cansado.
Tom isn't babbling, is he?	Tom no está cotorreando, ¿verdad?
He's an agent for a big insurance company.	Es agente de una gran compañía de seguros.
You should be more careful.	Deberían tener más cuidado.
Did Tom spill something again?	¿Derramó Tom algo de nuevo?
Can your mother drive a car?	¿Tu madre sabe conducir?
He left after he had lunch.	Se fue después de que almorzó.
I am going to the shop.	Me voy a la tienda.
Do you know how to ride a bike?	¿Sabes montar en moto?
Can such a thing happen again?	¿Puede volver a pasar algo así?
I don't know whether the story is true or not.	No sé si la historia es verdad o no.
Tom and Mary stopped kissing when John entered the room.	Tom y María pararon de besarse cuando Juan entró en la habitación.
She decided to study abroad.	Ella decidió estudiar en el extranjero.
The girl lent her friend her new typewriter.	La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.
We're doing fine.	Lo llevamos bien.
I ran a race with Tom.	Corrí una carrera con Tom.
Where do all of you live?	¿Dónde viven todos ustedes?
I kind of liked them.	Creo que me gustaban.
Tom shook hands with Mary.	Tom y Mary se dieron un apretón de manos.
Part of his story is true.	Parte de su historia es verdad.
I need to feed the dog.	Tengo que dar de comer al perro.
She has a book.	Tiene un libro.
I'll give it a whirl.	Le daré una vuelta.
Do you know if he has a girlfriend?	¿Sabes acaso si él tiene novia?
Please move the chair. It's in the way.	Por favor mueva la silla. Está en el camino.
How do you feel?	¿Cómo se siente?
She owes him a lot of money, but she probably won't be able to pay it back.	Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.
Can I use this bike?	¿Puedo usar esta bicicleta?
I think we're going on vacation in June.	Creo que nos vamos de vacaciones en junio.
Koalas are cute.	Los koalas son monos.
I know we're a little early.	Sé que hemos venido un poco pronto.
I want to be a journalist.	Quiero ser periodista.
Hunting is banned in national parks.	Está prohibido cazar en parques nacionales.
When did you arrive in Japan?	¿Cuándo llegaste a Japón?
She pretended to be a student.	Ella fingió ser una estudiante.
That girl's eyes are blue.	Los ojos de esa chica son azules.
He spoke well of her son.	Él habló bien de su hijo.
Luck's on my side today.	La suerte está de mi lado hoy.
I have never fallen in love with any girl.	Nunca me he enamorado de alguna chica.
Tom lost his job just before Christmas.	Tomás perdió su trabajo antes de la navidad.
Tom took the hook out of the fish's mouth.	Tom quitó el anzuelo de la boca del pescado.
It's time for you to get up.	Ya es hora de que te levantes.
Say that again, please.	Dilo de nuevo, por favor.
I'm going to be there soon.	Voy a estar allí pronto.
I am looking forward to receiving your favorable answer.	Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.
Anything that can be misunderstood will be.	Todo lo que puede ser malentendido será malentendido.
I never dreamed that I would win first prize.	Nunca soñé que ganaría el primer premio.
I am very much obliged to you for your help.	Te estoy muy agradecido por tu ayuda.
What illness do I have?	¿Qué enfermedad tengo?
Please give me a cup of milk.	Deme una taza de leche, por favor.
If I were a bird, I would have been able to fly to you.	Si yo hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
Are you healthy?	¿Estás sano?
Put it on my desk.	Ponelo en mi escritorio.
That's a good response.	Esa es una buena respuesta.
I'm horrified.	Estoy horrorizada.
There is little hope that they are alive.	Hay poca esperanza de que estén vivos.
I caught a cold and was in bed yesterday.	Pillé un resfriado y estuve en cama ayer.
What forms do we need to file?	¿Qué documentos necesitamos nosotros archivar?
Some diseases are caused by a defective gene.	Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.
I go to Tokyo every day.	Voy a Tokio todos los días.
The trouble is that we are short of money.	El problema es que estamos escasos de plata.
Mary baked three dozen cookies for Tom's party.	María horneó tres docenas de galletas para la fiesta de Tom.
Everybody knew.	Todos lo sabían.
We're useless.	Somos unos inútiles.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Cuando era niño, solía ir a la orilla del mar cada verano.
I wanted to do the right thing.	Quería hacer lo correcto.
I'll study hard tomorrow.	Mañana estudiaré mucho.
I was born here.	Nací aquí.
Do this work by tomorrow if possible.	Hacé este trabajo para mañana si podés.
Most basketball players are very tall.	La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.
I'll find someone else.	Encontraré a alguien más.
I persuaded him to give himself up to the police.	Yo lo persuadí de entregarse a la policía.
You're still too young to get a driver's license.	Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir.
I spend as much time working in the garden in one day as my brother does in a week.	Paso tanto tiempo trabajando en el jardín en un día como mi hermano en una semana.
I wish there were more people like you.	Me gustaría que hubiese más gente como usted.
I have a cat and a dog.	Tengo un gato y un perro.
I'm not listening to you anymore.	Ya no te escucho más.
It's always been like that.	Siempre ha sido así.
We're brothers.	Somos hermanos.
The profits were very high.	Las ganancias fueron muy altas.
How many people are here?	¿Cuánta gente hay aquí?
She wrote a lot of poems.	Ella escribió muchos poemas.
I can't help making fun of him.	No puedo no burlarme de él.
Tom never lends money to anyone.	Tomás nunca le presta dinero a nadie.
This is so bizarre.	Esto es tan estrafalario.
The wall gave way in the earthquake.	La pared colapsó con el terremoto.
Tom has already forgotten about you.	Tom ya te ha olvidado.
Go play with Tom.	Vete a jugar con Tom.
Tom walked across the street.	Tom cruzó la calle.
I promise I won't look.	Prometo que no voy a mirar.
Tom said Mary threatened him with a knife.	Tom dijo que María lo amenazó con un cuchillo.
She told him that she didn't love him.	Ella le dijo que no lo amaba.
He wants red glasses.	Quiere vasos rojos.
Tom said that he wanted to learn French.	Tom dijo que quería aprender francés.
I assure you that won't be necessary.	Le aseguro que eso no será necesario.
Who was it that bought this skirt yesterday?	¿Quién fue la que compró ayer esta falda?
Could you pass me the salt, please?	¿Me podrías pasar la sal, por favor?
He seemed to be ill.	Él se veía enfermo.
I ate on the bus.	Comí en el autobús.
We received a large package.	Recibimos un gran paquete.
Tom is eager to live in Boston.	Tom está impaciente por vivir en Boston.
This diamond is not real.	Este diamante no es auténtico.
I prefer warmer weather.	Prefiero el tiempo más caluroso.
Tom asked too many questions.	Tom hizo demasiadas preguntas.
I can speak Chinese.	Puedo hablar chino.
Tom wants to go shopping with Mary.	Tom quiere ir de shopping con Mary.
Tom doesn't know exactly where Mary lives.	Tom no sabe con exactitud dónde vive Mary.
Next thing you know, you'll be in the papers.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.
Good books are always worth reading.	Los buenos libros siempre merecen la pena leerlos.
Tom is one of Mary's best friends.	Tom es uno de los mejores amigos de Mary.
I've got something for you, too.	Yo también tengo algo para ti.
She promised not to go out alone.	Ella prometió no salir sola.
The kitchen of this house is very large.	La cocina de esta casa es muy grande.
That's not quite what I was thinking.	Eso no es en lo que estaba pensando.
He asked for my pardon.	Él me pidió perdón.
I haven't read the final page of the novel yet.	Aún no he leído la última página de esa novela.
Are you referring to me?	¿Estás hablando de mí?
He is a war orphan.	Él es un huérfano de la guerra.
When did you come to Paris?	¿Cuándo llegasteis a París?
She told him that she was leaving.	Ella le dijo que se iba.
It might be a wedding.	Puede que sea una boda.
I caught Tom flirting with my wife.	Atrapé a Tom coqueteando con mi esposa.
Tie your shoelaces.	Amárrate los cordones.
What are you going to do if it rains?	¿Qué vas a hacer si llueve?
He fell in love with her at first sight.	Él se enamoró de ella a primera vista.
Bookmark this site.	Marque este sitio.
Somebody had drowned her in the bathtub.	Alguien la ahogó en la bañera.
Our family name will be ruined if Tom is convicted.	Nuestro apellido se echará a perder si Tom es condenado.
She plays the guitar.	Ella toca la guitarra.
Do you know where he went?	¿Sabes adónde fue?
I hate riddles.	Odio los acertijos.
A cup of tea, please.	Una taza de té, por favor.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.	Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.
He keeps a diary.	Él lleva un diario.
I thought Tom was wrong.	Pensé que Tom estaba equivocado.
What's your favorite song on this album?	¿Cuál es tu canción favorita de este álbum?
How can we get in?	¿Cómo podemos entrar?
Let's visit my grandpa this weekend.	¡Visitemos a mi abuelo este fin de semana!
I've finally found the woman I want to marry.	Por fin he encontrado a la mujer con la que me quiero casar.
I think everybody is ready.	Parece que todo el mundo está listo.
Please wait a moment.	Por favor espere un momento.
I disposed of my old coat.	Me deshice de mi viejo abrigo.
Did she hurt that kitten?	¿Ella lastimó al gatito?
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Pasé toda la tarde charlando con mis amigos.
I wonder if Tom will be at Mary's party.	Me pregunto si Tom irá a la fiesta de Mary.
I didn't say that either.	Yo tampoco dije eso.
How does he know that?	¿Cómo sabe él eso?
I'm sending you a book.	Te mando un libro.
He loves singing.	Le gusta cantar.
It's a reasonable price.	Es un precio razonable.
Since there was no taxi, I had to walk home.	No había taxis, así que tuve que ir caminando a casa.
In case of fire, break this window.	Rompa esta ventana en caso de incendio.
Don't ever touch me.	Nunca me toques.
It is no use crying over spilt milk.	No tiene caso llorar sobre leche derramada.
We stop loving ourselves when no one loves us.	Dejamos de amarnos a nosotros mismos cuando nadie nos ama.
Muslims always pray facing toward Mecca.	Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.
Who vanished?	¿Quién desapareció?
Tom wishes he could afford to buy the kind of computer Mary bought.	Tom desearía poderse comprar la clase de computador que María compró.
I know that hard work pays off.	Sé que el trabajo duro compensa.
She cannot be over thirty.	Ella no puede tener más de 30 años.
I'm getting used to this weather.	Me estoy acostumbrando a este clima.
Tom told Mary about John.	Tom le contó a Mary acerca de John.
You need to work together.	Necesitáis trabajar juntos.
I'm going to take a bath.	Voy a tomar un baño.
Tom is gross.	Tom es asqueroso.
I was born in 1972.	Nací en 1972.
Please deposit the money in a bank.	Por favor deposita el dinero en un banco.
That's unimportant.	Eso no importa.
We imported this from Australia.	Importamos esto de Australia.
You need to believe in something.	Necesitas creer en algo.
You are the man I've been looking for.	Eres el hombre que estaba buscando.
Tom and Mary are active members.	Tom y Mary son miembros activos.
Tom deserves a pat on the back.	Tom se merece una palmada en la espalda.
He didn't reveal his identity.	No reveló su identidad.
I hope you're not alone.	Espero que no estés solo.
We have a guest.	Tenemos visita.
Nice to meet you.	Mucho gusto.
Give them to him.	Dáselos.
Shall we go to my place or yours?	¿Vamos a mi casa o a la tuya?
You won.	Has ganado.
Tom doesn't have a criminal record.	Tom no tiene un registro criminal.
I want to compete.	Quiero competir.
My jaw hurts.	Me duele la mandíbula.
Has anything changed?	¿Ha cambiado algo?
When did you see Tom?	¿Cuándo viste a Tom?
Say what you want to say.	Decí lo que querés decir.
Tom often helps others.	Tom a menudo ayuda a otros.
Don't be disappointed.	No te decepciones.
The man walking over there is our teacher.	El hombre que va caminando por allá es nuestro profesor.
That looks like blood.	Eso parece sangre.
He told me that you were right.	Él me dijo que tenías razón.
He finally reached the hotel.	Finalmente llegó al hotel.
This is the most wonderful present I have ever received.	Este es el obsequio más maravilloso que jamás haya recibido.
Tom heard that Mary had died.	Tom oyó que Mary había muerto.
You're my enemy.	Vos sos mi enemiga.
This coffee is really strong.	Esté café está muy cargado.
Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.	El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
We need to find an effective method.	Debemos encontrar un método eficaz.
Nothing seemed out of the ordinary.	Nada parecía fuera de lo ordinario.
I knew you were behind this.	Sabía que estabas detrás de esto.
This is good.	Esto es bueno.
What's your favorite book?	¿Cuál es tu libro favorito?
I never thought I would find a woman like you.	Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.
The smell was unbearable.	El olor era insoportable.
I wouldn't do it even if I could.	No lo haría ni aunque pudiese.
German men go to the hairdresser more often than German women.	Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.
I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	Me temo que he derramado café en el mantel.
The wind calmed down.	El viento se calmó.
Tom can't believe Mary let herself get caught.	Tom no se puede creer que Mary se dejase coger.
That's freaky.	Eso es extraño.
She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Ella le aconsejó que fuera allí solo, pero a él no le pareció un buen consejo.
Mary is a beautiful woman.	Mary es una linda mujer.
Do you want to see my translations?	¿Quieres ver mis traducciones?
Do you have a twin sister?	¿Tienes una hermana gemela?
I'm angry with her.	Estoy enfadado con ella.
I have been here for a week.	He estado aquí por una semana.
Don't worry. We won't fail this time.	No te preocupes. Esta vez no fallaremos.
This is so typical.	Esto es tan típico.
I persuaded him to go to the party.	Yo le convencí para ir a la fiesta.
I'd be glad to go in your place.	Estaría encantado de ir en tu lugar.
The death penalty should be abolished.	La pena de muerte debería ser abolida.
She expected him to take the bribe.	Ella esperaba que él aceptase el soborno.
Tom lives and works in Boston.	Tom vive y trabaja en Boston.
Tom doesn't want to take part in the ceremony.	Tom no quiere participar en la ceremonia.
What's happened?	¿Qué ocurrió?
My uncle works in this office.	Mi tío trabaja en esta oficina.
I guess I waited too long.	Supongo que esperé demasiado tiempo.
A dog has four legs.	Un perro tiene cuatro patas.
I'm very hungry today.	Hoy tengo mucha hambre.
I hope to see you soon.	Espero verte pronto.
Would you mind closing the door?	¿Podrías cerrar la puerta?
Do you think this is fun?	¿Le parece divertido?
I think Tom might be telling the truth.	Pienso que Tom podría estar diciendo la verdad.
Tom is a pastry chef.	Tom es un chef pastelero.
A young dog is called a "puppy."	A un perro joven se lo llama "cachorro".
I'm sure that Tom will do that.	Estoy seguro de que Tom hará eso.
He'll rip my head off.	Me arrancará la cabeza.
Did you kiss Mary?	¿Has besado a Mary?
Your shoes don't go with that outfit.	Tus zapatos no casan con ese conjunto.
She stopped to smoke a cigarette.	Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.
Can you help me move the table?	¿Me ayudas a mover la mesa?
Where have you been living?	¿Dónde has estado viviendo?
He belongs to the diplomatic corps.	Pertenece al cuerpo diplomático.
Tom has three children to support.	Tom tiene tres hijos para mantener.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Intentó solucionar el problema, pero no tuvo suerte.
I'm sorry, but it's impossible.	Lo siento, pero es imposible.
The baby takes after his mother.	Ese bebé se parece a su madre.
Who started Disneyland?	¿Quién fundó Disneyland?
We should do this every Monday.	Deberíamos hacerlo todos los lunes.
The teacher recommended that I read Shakespeare.	El profesor me recomendó leer a Shakespeare.
You're an overly optimistic girl.	Sos una chica demasiado optimista.
Where did this custom start?	¿Dónde se inició esta costumbre?
This hill overlooks the city.	Esta colina domina la ciudad.
Tom says he can fix anything.	Tomás dijo que podía arreglar todo.
The boy started crying.	El niño se puso a llorar.
Call a doctor.	Llame a un doctor.
I thought Tom would stay a little longer.	Pensé que Tom se quedaría un poco más.
Do you want to see more?	¿Querés ver más?
You're a kind person.	Eres una persona amable.
It was not very cold yesterday.	Ayer no hizo mucho frío.
The new movie was a big hit.	La nueva película fue un gran éxito.
We're not eating.	No estamos comiendo.
Tom died a couple of years ago.	Tom murió hace un par de años.
Because Tom admitted he had taken bribes, he didn't get reelected.	Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.
Mary really takes after her mother.	Mary se parece mucho a su madre.
An F-14 is a U.S. Air Force plane.	El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Tom is enjoying this, I think.	Creo que Tom está disfrutando de esto.
The weather was getting worse and worse as the day went on.	El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.
I'm just making sure.	Sólo me estoy asegurando.
I think it's better to do it this way.	Creo que es mejor hacerlo de este modo.
Get some sleep.	Descansa un poco.
It's very small and narrow.	Es pequeñísimo y angosto.
The student insulted the teacher.	El estudiante insultó a la profesora.
They were soldiers.	Eran soldados.
At last, he became aware of his own mistakes.	Finalmente, él se dio cuenta de sus errores.
Kick the door in.	Fuerza la puerta.
He assumed the leadership of the political party.	Él asumió el liderazgo del partido político.
I used to drink beer.	Solía beber cerveza.
We talked quite frankly.	Hablamos con toda franqueza.
That's irrelevant.	Eso es irrelevante.
Finding his office was easy.	Fue fácil encontrar su oficina.
I like to eat sweets.	Me gusta comer dulces.
The drug must go through clinical trials before being approved.	El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.
I can see a ship in the distance.	Puedo ver un barco a la distancia.
Tom's car was impounded.	El auto de Tom fue confiscado.
Do I have to do it over again?	¿Tengo que hacerlo otra vez?
I assume you're referring to Tom.	Asumo que te refieres a Tom.
Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.	Tom le pidió perdón a su novia por haberse olvidado de su cumpleaños.
He was arrested for murder.	Él fue arrestado por homicidio.
He pinched me!	¡Me pellizcó!
You are just stating the obvious.	Estás simplemente afirmando lo obvio.
Is it true that Mary killed her husband?	¿Es cierto que Mary mató a su esposo?
I just want to wait for a few more minutes.	Solo quiero esperar unos pocos minutos más.
A toothache deprived me of sleep.	El dolor de dientes no me dejó dormir.
I got her a doll.	Le traje una muñeca.
You must be starving.	Debes de estar muerto de hambre.
Spring is my favorite season.	La primavera es mi estación preferida.
Tom and Mary pretended to be husband and wife.	Tom y Mary fingieron ser marido y mujer.
He advocates a revision of the rules.	El promueve una revisión de las reglas.
Why don't you join us?	¿Por qué no te unes a nosotros?
Come in.	¡Entren!
Tom wanted to wait for the next bus.	Tom quería esperar al siguiente autobús.
Tom broke both his legs.	Tom se rompió las dos piernas.
You must be the new teacher.	Usted debe ser el nuevo maestro.
I expected him to fail the exam.	Yo esperaba que él suspendiera el examen.
He spoke slowly enough for everyone to understand.	Él habló lo suficientemente despacio para que cualquiera entendiera.
This is what I have to do.	Esto es lo que tengo que hacer.
The worst part is, it wasn't always like this.	La peor parte es que no siempre fue así.
Tom told Mary not to waste her time trying to convince John to help.	Tom le dijo a Mary que no perdiese su tiempo intentando convencer a John de que ayudara.
Tom spoke to a career advisor.	Tom habló con un asesor de carrera.
He knows that you know.	Él sabe que tú sabes.
Take as many cookies as you want.	Coged todas las galletas que queráis.
My nose itches.	Me pica la nariz.
Leave this area now.	Abandona esta área ahora mismo.
I don't care what you say.	No me importa lo que decís.
Japan is full of surprises!	¡Japón está lleno de sorpresas!
He has come!	¡Ha venido!
Somebody's coming.	Alguien se acerca.
You survived.	Ustedes sobrevivieron.
Don't try my patience.	No pruebes mi paciencia.
Things are not that simple.	Las cosas no son tan simples.
It's crowded again today.	Hoy está abarrotado otra vez.
I got over it. You should, too.	Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.
See you guys later.	¡Hasta luego, gente!
There are tennis courts in this park.	En este parque hay canchas de tenis.
Where did you park your car?	¿Dónde habías aparcado el coche?
There is a desk in this room.	Hay un escritorio en esta habitación.
How did you hear about us?	¿Cómo oíste acerca de nosotros?
I don't want any more.	No quiero nada más.
She sat next to me.	Ella se sentó cerca de mí.
There is milk all over the kitchen floor because my wife broke the bottle.	Hay leche por todo el piso de la cocina porque mi esposa rompió la botella.
Tom passed away last winter after a long battle with Alzheimer's disease.	Tom falleció el pasado invierno después de una larga batalla contra el mal de Alzheimer.
You're the champion, aren't you?	Sos el campeón, ¿no?
I hope you change your mind.	Espero que cambies de opinión.
You didn't give me the correct change.	No me ha dado el cambio exacto.
If he isn't sick, I think he will come.	Si no está enfermo, creo que vendrá.
I can't tell you what Tom told me.	No te puedo decir lo que me dijo Tom.
Do come by all means.	¡Ven por lo que más quieras!
Is there any reason not to go?	¿Hay alguna razón para no ir?
You have been busy.	Habéis estado ocupados.
It's too early to go to bed.	Es demasiado temprano para irse a la cama.
What language do they speak in the United States?	¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Be sure to come at 3.	Asegúrate de venir a las 3.
Get off the lawn!	¡Fuera del césped!
By the time Tom realized what was going on, the police had already arrested Mary.	Para cuando Tom se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, la policía ya había arrestado a Mary.
Tom came in carrying something.	Tom llegó acarreando algo.
Now move on.	Ahora sigue.
We succeeded in finishing the project.	Conseguimos terminar el proyecto.
Five or ten minutes would not have made any difference.	Cinco o diez minutos no habrían hecho ninguna diferencia.
It's too late for them.	Es demasiado tarde para ellos.
I used it when I was in China last summer.	Yo lo usaba cuando estaba en China el verano pasado.
I shouldn't have to tell you to keep your room clean.	No debería tener que decirte que mantengas limpia tu habitación.
We ought to do our best not to pollute our environment.	Deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente.
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	Pensé que sería una buena oportunidad para que mejoraras tu francés.
Tom never had children.	Tomás nunca tuvo hijos.
There's nothing more I can tell you.	No te puedo decir nada más.
He usually comes in time.	Él normalmente viene puntual.
I'm going to ask him for an autograph. Do you have anything to write with?	Voy a pedirle un autógrafo. ¿Tienes algo con que escribir?
I'm looking forward to it.	Estoy deseando que llegue.
I sat and stared at it.	Me senté y lo miré fijamente.
Tom is a very smart boy.	Tom es un muchacho muy listo.
He stole money from me.	Él me robó dinero.
Your train leaves from Platform 10.	Su tren sale del andén 10.
They're still waiting for us to make up our minds.	Todavía están esperando a que tomemos una decisión.
There was an eerie silence.	Hubo un silencio inquietante.
Please follow me.	Por favor, sígame.
Are you still married to Tom?	¿Todavía estás casada con Tomás?
Tom had no one to help him.	Tom no tenía quien lo ayudara.
Is he studying now?	¿Ahora está estudiando?
They went to Chicago by car.	Fueron a Chicago en coche.
Tom already knows.	Tom ya lo sabe.
Is your sister older than you?	¿Tu hermana es mayor que tú?
He asked me what my name was.	Me preguntó cuál era mi nombre.
Do you remember the first time I came here?	¿Recuerdas la primera vez que vine aquí?
She hates carrots.	Ella odia las zanahorias.
He made an important scientific discovery.	Él hizo un importante descubrimiento científico.
You're very wise.	Sos muy sabia.
Tom wanted to stick around to see what would happen. Unfortunately, he had to leave.	Tom se quería quedar a ver que sucedería. Desafortunadamente, se tuvo que ir.
You are tall, but he is still taller.	Eres alta, pero él es aún más alto.
What you are saying does not make sense.	Lo que estás diciendo no tiene sentido.
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.
Don't wait.	¡No esperes!
Do you understand her?	¿Tú la entiendes?
Go back to work.	Vuelve al trabajo.
Tom has an aunt who is in prison.	Tom tiene una tía que está en la cárcel.
They're taking pictures.	Ellos están sacando fotos.
The night is still young.	La noche aún es joven.
Tom almost always takes a bath before dinner.	Tom casi siempre se baña antes de cenar.
He only had 100 dollars.	Él solo tenía 100 dólares.
She spoke English to me just to show off.	Ella me habló en inglés solamente por presumir.
I live there by myself.	Yo vivo allá sola.
Tom wrote some country songs.	Tom escribió unas canciones country.
The man waiting for the bus lost his temper.	El hombre que esperaba el autobús perdió la paciencia.
God gave her a beautiful face and sweet voice.	Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.
My hair isn't as long as Tom's.	Mi pelo no es tan largo como el de Tom.
She wasn't friendly with him then.	Ella no era amistosa con él entonces.
If you want to, we'll go.	Si su merced quiere, iremos.
Mary is a trophy wife.	Mary es una esposa trofeo.
You're good.	Sois buenos.
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor fuera.
He's not my cousin.	No es mi primo.
The prince was lost in the woods.	El príncipe estaba perdido en el bosque.
I asked him why he was sad.	Le pregunté por qué estaba triste.
How do you intend to fix this?	¿Cómo pretendes arreglar esto?
Your help will save us a lot of work.	Tu ayuda nos va a ahorrar mucho trabajo.
Tom was killed by a hired assassin.	A Tom le mató un asesino a sueldo.
It was a bad choice.	Fue una mala elección.
If it had not been for his father's help, he would have failed in business.	Si no hubiera sido por la ayuda de su padre, él habría fracasado en los negocios.
I want a religion that respects the differences that exist between people and that states that each individual has their own personality.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.
She herself helped him because no one else would.	Ella misma le ayudó porque nadie más lo haría.
They know nothing.	No saben nada.
Neither Tom nor Mary was in a talkative mood.	Ni Tom ni Mary estaban de humor para hablar.
There are a lot of breweries in Bavaria.	Hay muchas cervecerías en Baviera.
Eisenhower kept his promise.	Eisenhower mantuvo su promesa.
I'm looking for someone who can speak Portuguese.	Busco a alguien que sepa portugués.
He was standing.	Él estaba parado.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Han pasado dos semanas y no te he visto.
I want to believe that everything's all right.	Quiero creer que todo va bien.
Will you please explain the meaning of this sentence to me?	¿Me explicarías por favor el significado de esa frase?
Brace yourselves for impact.	Preparaos para el impacto.
Tom is useless.	Tomás es un cero a la izquierda.
After the war, Ford entered politics.	Después de la guerra, Ford entró en la política.
He walks slowly.	Él camina despacio.
No one says that.	Ninguno dice eso.
You're the only one here who likes Tom.	Eres el único aquí a quién le agrada Tom.
Tom always wears sunglasses and a trench coat.	Tom siempre lleva una gabardina y gafas de sol.
I like it.	Me gusta.
I must work hard to pass the test.	Tengo que trabajar duro para pasar la prueba.
I hope I'm not boring you.	Espero no te esté aburriendo.
Have you fed the horse?	¿Alimentaste al caballo?
Do you think that fish can hear?	¿Tú crees que los peces oyen?
I was very tired last night.	Anoche estaba muy cansado.
Do you eat rice every day?	¿Come todos los días arroz?
We lack nothing.	No nos falta de nada.
Is Tom drunk?	¿Tom está borracho?
The odds are in his favor.	Las chances están a su favor.
That girl is very attractive.	Esa muchacha tiene mucho gancho.
I saw a friend.	Vi a un amigo.
He lives with his mom.	Él vive con su madre.
Leave now.	Ahora vete.
I'm not in a position to answer.	No estoy en una posición para contestar.
Will ten thousand yen do?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?
They need the money.	Necesitan el dinero.
I saw him twice today.	Hoy le he visto dos veces.
The dance had already started when I got there.	El baile ya había empezado cuando llegué.
The other boys smiled.	Los otros chicos sonrieron.
We're still here.	Todavía estamos aquí.
Yes. That's right.	Sí, es correcto.
I don't get along with that guy.	No me llevo bien con ese tipo.
He never speaks of the accident.	Él nunca habla del accidente.
You need to stop wasting time.	Necesitas dejar de desperdiciar tiempo.
A lot of people aren't happy.	Mucha gente no es feliz.
I'll take the next bus.	Cogeré el próximo autobús.
Democracy is one form of government.	La democracia es una forma de gobierno.
I only buy fresh vegetables, never frozen.	Yo solo compro verdura fresca, nunca congelada.
What's your favorite yoga pose?	¿Cuál es tu postura de yoga favorita?
I miss my family and my country.	Echo de menos a mi familia y a mi patria.
I hate raccoons.	Odio los mapaches.
They talked about it on the telephone.	Ellos trataron el tema por teléfono.
I had a lot of fun.	Me divertí mucho.
Tom should be in school.	Tom debería estar en la escuela.
Those Hungarian girls are very pretty.	Esas chicas húngaras son muy guapas.
We're going to see a foreign film tonight.	Esta noche vamos a ver una película extranjera.
Is Tom a Canadian citizen?	¿Es Tom ciudadano canadiense?
He's been a patron of this store for many years.	Él ha sido un cliente de esta tienda durante muchos años.
I don't feel like talking to anybody.	No tengo ganas de hablar con nadie.
There are no grammatical mistakes in this sentence.	Esta frase está libre de errores gramaticales.
I'm quite tired.	Estoy bastante cansado.
We only have three hours.	Solo tenemos tres horas.
Going to this school requires a lot of money.	Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero.
I let the cat in.	Dejo entrar al gato.
The boy was full.	El niño estaba lleno.
I like to feel sad. I know that most people try to avoid any kind of sad feeling. But I think that is wrong.	Me gusta estar triste. Sé que la mayoría de las personas intentan evitar cualquier tipo de sentimiento de tristeza. Pero yo pienso que eso está mal.
I'm so tired that I'm going to bed as soon as I get home.	Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.
He is always giving presents to his wife.	Él siempre le da regalos a su esposa.
The police need someone to blame.	La policía necesita a alguien a quién culpar.
Wow! That's cheap!	¡Ah! ¡Que barato!
Both children were punished.	Ambos niños fueron castigados.
I need to see you in my office.	Necesito verte en mi oficina.
She gave him a watch.	Ella le dio un reloj.
He achieved his purpose.	Él alcanzó su meta.
This is a rule.	Esto es una norma.
I'm doing the best I can.	Estoy haciendo lo mejor que puedo.
You can invite other people.	Puedes invitar a otras personas.
We aren't always right.	Nosotros no estamos siempre bien.
I think I'll sleep well tonight.	Creo que hoy voy a dormir bien.
One thing Tom does that isn't very safe is that he uses the same password for every website.	Algo que hace Tom y que no es muy seguro es que utiliza la misma contraseña para cada sitio web.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom parece ser digno de confianza, ¿a que sí?
You'll have to wait and see.	Tendrás que esperar y ver.
It doesn't bother me to walk in the rain.	No me molesta caminar bajo la lluvia.
My father bought me a camera for my birthday.	Mi padre me ha comprado una cámara de fotos por mi cumpleaños.
Never forget it.	Nunca lo olvides.
Tom never listens.	Tom nunca escucha.
My family is always there for me.	Mi familia está siempre ahí para mí.
I don't think it's necessary for us to do this.	No creo que tengamos que hacer esto.
You can't do this.	No podés hacer eso.
Tom likes seafood.	A Tom le gustan los mariscos.
I'm unable to do that on my own.	No soy capaz de hacerlo solo.
You got very drunk.	Estás muy borracho.
Lend me your dictionary, please.	Déjame el diccionario, por favor.
Tom never ceases to amaze me.	Tom nunca deja de sorprenderme.
I'm starving!	¡Me muero de hambre!
I remember that speech.	Recuerdo ese discurso.
If only he had been there.	Ojalá él hubiera estado allí.
Breathe in deeply.	Respira profundamente.
One drop of the poison is enough to kill 160 people.	Una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas.
Losing my daughter has taken away my will to live.	La pérdida de mi hija me quitó las ganas de vivir.
She cut her hand with a knife.	Ella se cortó la mano con un cuchillo.
I didn't know Tom was here.	No sabía que Tom estaba aquí.
She went down the stairs.	Ella bajó las escaleras.
Though she was tired, she kept on working.	Aunque estaba cansada, siguió trabajando.
They abandoned the ship.	Ellas abandonaron el barco.
The ceremony was very impressive.	La ceremonia fue muy solemne.
I'm not any busier today than usual.	Hoy no estoy más atareado que de costumbre.
Tom begged for something to eat.	Tom rogó por algo de comer.
Tom knows we aren't busy.	Tom sabe que no estamos ocupados.
To hear him talk, you might think he's a girl.	Al oírle hablar, puede que pienses que es una chica.
We love you.	Te amamos.
Tom was the only one without enough money for the trip.	Tom era el único sin suficiente dinero para el viaje.
These shoes are too expensive.	Estos zapatos son demasiado caros.
Why couldn't you tell me?	¿Por qué no me lo podías decir?
Is it possible?	¿Es posible?
What do you do in the afternoon?	¿Qué hacen por la tarde?
Tom has a Canadian passport.	Tomás tiene pasaporte canadiense.
You are the kind of guitarist I like to sing with.	Eres la clase de guitarrista con el que me gusta cantar.
I'm going to stay home today and read a book.	Hoy me quedaré en casa y leeré un libro.
They are all away on holiday this week.	Todos salieron de vacaciones esta semana.
I think he takes after his father.	Creo que se parece a su padre.
Tom reloaded his gun.	Tom recargó su arma.
The bomb caused a lot of damage when it exploded.	Al estallar la bomba causó muchos daños.
I will always remember you.	Siempre me acordaré de ti.
Guess what happened to me.	Adivinad lo que me pasó.
Tom saw me.	Tom me vio.
He will follow my advice.	Él seguirá mi consejo.
What do you hope to do in the future?	¿Qué aspiras a hacer en el futuro?
Call me again in two days.	Vuelve a llamarme en dos días.
It's the least we can do.	Es lo menos que podemos hacer.
I don't know what I want.	No sé qué quiero.
I believe that's what you said.	Creo que es eso lo que dijiste.
He is a director, and should be treated as such.	Él es un director y debería ser tratado como tal.
His family loved me.	Su familia me quería.
I bought this book for myself, not for my wife.	Compré este libro para mí, no para mi esposa.
Don't blame it on her.	No le eches la culpa.
They were on vacation last July.	Ellos estaban de vacaciones el julio pasado.
Are you coming at six or at seven?	¿Vienes a las seis o a las siete?
Are they coming as well?	¿Ellos también vienen?
I thought Tom had already been compensated for that.	Pensé que Tom ya había sido compensado por eso.
I am going to go to America next year.	El año que viene iré a América.
I can't do it now.	No puedo hacerlo ahora.
How's Tom going to do it?	¿Cómo lo va a hacer Tom?
I strolled along the streets to kill time.	Yo rondé por las calles para matar tiempo.
Both of my parents are not strict with me.	Mis padres no son estrictos conmigo.
He is twice as heavy as his wife.	Él pesa el doble que su mujer.
Tom escaped from the danger.	Tom se escapó del peligro.
He worked hard.	Él trabajó duro.
I bought a camera for 30 dollars.	Compré una cámara a 30 dólares.
I went into Tom's room.	Entré a la pieza de Tom.
I have to go get it.	Tengo que ir a cogerlo.
You can eat and drink as much as you want.	Puedes comer y beber tanto como quieras.
Are you single?	¿Estás soltero?
Exercise improves health.	El ejercicio mejora la salud.
It's a pity that Tom can't come.	Es una lástima que Tomás no pueda venir.
Taking the group of children to the library was no problem.	No fue un problema llevar al grupo de niños a la biblioteca.
I am used to going to bed very late.	Estoy acostumbrado a ir a la cama muy tarde.
He himself said so.	Lo dijo él mismo.
Will you come with us?	¿Vendrás con nosotras?
You're very smart.	Sos muy lista.
His heart is filled with sorrow.	Su corazón está lleno de dolor.
He owns this land.	Él posee esta tierra.
We're both fine.	Los dos estamos bien.
Tom has a problem with drug abuse.	Tom tiene problemas con el abuso de drogas.
Can I bring my friends?	¿Puedo llevar a mis amigos?
Click on the link.	Haz click en el enlace.
That's what Tom was looking for.	Eso es lo que Tom estaba buscando.
Excuse me. I believe that is my seat.	Disculpe, creo que ese es mi asiento.
What's your maiden name?	¿Cuál es tu nombre de soltera?
This is stunning news.	Estas son impactantes noticias.
No one lives here.	Nadie vive aquí.
She laid the magazine on the table.	Dejó la revista sobre la mesa.
I don't like oysters.	No me gustan las ostras.
If you do that, you'll be making a fool of yourself.	Si haces eso, vas a estar sometiéndote al ridículo.
I see your cat in the garden.	Veo a tu gato en el jardín.
All the apartments are occupied.	Todos los departamentos están ocupados.
Do you want to look at this?	¿Quieres mirar esto?
It seems that I have lost my keys.	Parece que perdí mis llaves.
Are you really not mad at me?	¿No estás enojado conmigo de veras?
Tom can't have gone far.	Tom no puede estar lejos aún.
The train leaves at 2:30 p.m.	El tren sale a las 2:30 p.m.
If there was no sun, all the animals would be dead.	Si no hubiera sol, todos los animales estarían muertos.
Have you ever broken your glasses?	¿Has roto alguna vez tus lentes?
Tom didn't intend to cause Mary any trouble.	Tom no quiso causarle ningún problema a Mary.
I keep in touch with Tom.	Lo veo a Tomás de vez en cuando.
The two cars crashed.	Chocaron los dos autos.
If you hurry, you can make it.	Si te das prisa, puedes lograrlo.
Please put on your shoes.	Ponte los zapatos, por favor.
I want that book.	Quiero ese libro.
It's expensive though.	Aunque es caro.
You must get up a little earlier.	Tienes que levantarte un poco más temprano.
Don't forget your money.	No olvides tu dinero.
You should exercise more.	Deberías ejercitarte más.
I was in the hospital last week.	Estuve en el hospital la semana pasada.
I thought Tom had a meeting this afternoon.	Pensé que Tom tuvo una reunión esta tarde.
It seems something's gone wrong.	Parece que algo salió mal.
Tom is my twin brother.	Tom es mi hermano gemelo.
I am Japanese.	Soy japonés.
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	Finalmente ella cedió a la tentación y se comió toda la torta.
I wish I'd been born a Canadian.	Desearía haber nacido canadiense.
My bag was stolen.	Me robaron mi mochila.
We had a very hot summer this year.	Tuvimos un verano muy caluroso este año.
French isn't my native language.	El francés no es idioma nativo.
She just left.	Ella acaba de salir.
Does Tom like his job?	¿A Tom le gusta su trabajo?
Like it or not, you have to do that right away.	Te guste o no, tienes que hacer eso ahora mismo.
She made the same mistake again.	Ella cometió otra vez el mismo error.
I'll be busy next week.	La semana que viene estaré ocupado.
How many close friends do you have?	¿Cuántos amigos íntimos tienes?
He'll be here until noon.	Él estará aquí hasta el mediodía.
I've heard it before.	Ya lo he oído antes.
I have one thousand and five hundred cows.	Tengo mil quinientas vacas.
Have you taken your temperature?	¿Te has tomado la temperatura?
He could not forsake his friend in trouble.	Él no pudo abandonar a su amigo en dificultades.
Drain the oil.	Vacia el aceite.
Will the police come?	¿Vendrá la policía?
I have two nieces.	Tengo dos sobrinas.
This lid is so tight I can't open it.	Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.
I'll take that as a yes.	Tomaré eso como un sí.
We don't know anything about him.	No sabemos nada acerca de él.
She treated him like a king.	Ella le trató como a un rey.
My brother married his friend's sister last year.	Mi hermano se casó con la hermana de su amigo el año pasado.
Where do you speak French?	¿Dónde se habla francés?
My wife hates cats.	Mi esposa odia a los gatos.
Write me something.	Escríbeme algo.
The lady moved here a month ago.	La dama se mudó aquí hace un mes.
I was trapped.	Estaba atrapado.
The festival was a great success.	El festival fue un gran éxito.
Her vanity knows no bounds.	Su vanidad no tiene límite.
Whose glasses are these?	¿De quién son estas gafas?
You weren't doing anything illegal.	No estabas haciendo nada ilegal.
I don't share your opinion.	No comparto tu opinión.
I'll save the money for the next time.	Guardaré el dinero para la próxima vez.
She's Canadian.	Ella es canadiense.
Who buried the gold bars here?	¿Quién enterró los lingotes de oro aquí?
Are we almost there?	¿Ya casi llegamos?
Tom's shoes are dirty.	Los zapatos de Tomás están sucios.
This letter is personal, and I don't want anyone else to read it.	Esta carta es personal, no quiero que la lea otra persona.
I'm waiting for a phone call.	Estoy esperando una llamada.
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La Policía comparó las huellas digitales en el arma con las de la puerta.
Since I'm not so good at swimming, I avoid swimming in water that's over my head.	Como no nado muy bien, evito bañarme donde no hago pie.
That's an incredible story.	Es una historia increíble.
He wanted to go to sea.	Él quería ir al mar.
I received a letter from my brother.	Recibí una carta de mi hermano.
When and where did you buy that old clock?	¿Cuándo y dónde compraste ese reloj antiguo?
We know you.	Le conocemos a usted.
Have you gotten used to living in Boston?	¿Ya te acostumbraste a vivir en Boston?
I know I'll never forget you.	Sé que nunca te olvidaré.
Are you in love with Tom?	¿Estás enamorada de Tom?
Come closer.	Acercate.
Tom seems to be very naive.	Tomás parece ser muy inocente.
You dropped your pencil.	Se te ha caído el lápiz.
Is this camera for sale?	¿Está a la venta esta cámara?
Declawing cats is forbidden in the European Union.	En la Unión Europea está prohibido amputarle las garras a los gatos.
Can you take notes for me during the professor's talk?	¿Puedes cogerme los apuntes durante la charla del profesor?
You can always count on me.	Siempre puedes contar conmigo.
The poet gave the girl a rose.	El poeta le dio a la muchacha una rosa.
Tom attempted to snuggle, but Mary pushed him away.	Tom intentó franelear con Mary pero ella lo rechazó.
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Incluso las personas inteligentes son a veces distraídas.
Did you hear the roar of the lions?	¿Oíste el rugido de los leones?
Did you accomplish your goals?	¿Cumpliste tus objetivos?
You can come whenever it is convenient for you.	Puedes venir siempre que te venga bien.
The good news is that you're not going to die.	La buena noticia es que usted no va a morir.
It was embarrassing the way my parents bragged about me at the concert.	Me avergonzaba la manera en que mis padres se jactaban de mí en el concierto.
It's too expensive!	¡Es demasiado caro!
I'm here to ask for your help.	Estoy aquí para pedirle ayuda.
I'm really not as bad as you think I am.	Si no soy tan malo como tú piensas.
He has been sick since last Sunday.	Lleva enfermo desde el domingo pasado.
Tom kissed her on the cheek.	Tom la besó en la mejilla.
I dropped out of high school when I was sixteen.	Abandoné la escuela secundaria a los dieciséis.
What would you like for dessert, ice cream or fresh fruit?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?
This problem is too difficult for me to solve.	Este problema es demasiado difícil para que yo lo resuelva.
Thank you, Doctor.	Gracias, doctor.
You are strong-minded.	Eres decidido.
What's your least favorite food?	¿Cuál es la comida que menos te gusta?
They went to Kyoto last year.	Ellos fueron el año pasado a Kioto.
This is the most exciting book that I have ever read.	Este es el libro más emocionante que haya leído.
It doesn't matter what I say, she always contradicts me.	Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.
A child is playing harp.	Un niño está tocando el arpa.
She suddenly became famous.	Ella de repente se hizo famosa.
Tom has a pretty girlfriend.	Tom tiene una novia guapa.
They're all the same size.	Todos son del mismo porte.
What an amusing situation!	¡Qué situación más divertida!
My nose is bleeding.	Me sangra la nariz.
They painted the window frames yellow.	Ellos pintaron de amarillo los marcos de las ventanas.
The police persuaded her not to jump off the bridge.	La policía la convenció para que no saltara del puente.
Tom just showed up.	Tom acaba de venir.
Have you gone off your rocker?	¿Se te ha ido la olla?
Does Tom like Mary?	¿A Tom le gusta Mary?
Come back in an hour.	Regresa en una hora.
Tom got on the 2:30 train.	Tom se subió al tren de las dos y media.
Tom went into Mary's office.	Tom entró en la oficina de Mary.
I don't think Tom is in the mood to work right now.	No creo que Tom esté de humor para trabajar ahora mismo.
Open your mouth!	¡Abre la boca!
He went on reading the book as if nothing had happened.	Siguió leyendo el libro como si nada hubiera pasado.
Not every country belongs to the U.N.	No todo país pertenece a la ONU.
It's the same for everyone.	Es igual para todo el mundo.
This was missing.	Esto faltaba.
I want to get in touch with her.	Quiero ponerme en contacto con ella.
Tom knew Mary was right.	Tomás sabía que María estaba en lo cierto.
Do you think I'm overweight?	¿Crees que me sobran kilos?
What do you think of my new coat?	¿Qué opinas de mi abrigo nuevo?
We're very proud of Tom.	Estamos muy orgullosos de Tomás.
I'm a prisoner.	Soy un prisionero.
We must cut down our expenses.	Tenemos que cortar nuestros gastos.
I don't understand it.	Eso no lo entiendo.
Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese.	Algunos niños trajeron sandwiches de mantequilla de cacahuete, algunos de jamón y otros de queso.
It's easy to pick up bad habits.	Es fácil adquirir malos hábitos.
That's all we know.	Eso es todo lo que sabemos.
I called the police as soon as I saw his dead body on the floor.	Llamé a la policía tan pronto como vi su cuerpo muerto sobre el piso.
I'm glad you're coming.	Me alegra que vengas.
Tom asked a lot of questions.	Tom hizo muchas preguntas.
It's just like you say.	Es lo que tú dices.
He has a book.	Él tiene un libro.
I saw the old man feed his dog chicken bones.	Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo.
Tom is already on the list.	Tom ya está en la lista.
I tried to blend in.	Me intenté integrar.
She is about to leave.	Ella está a punto de partir.
I think it's time for me to go to bed.	Creo que es hora de que me vaya a la cama.
Tom killed Mary.	Tom mató a Mary.
He has been like a father to me.	Él ha sido como un padre para mí.
Do you think I'm too tall?	¿Piensas que soy demasiado alto?
That makes me happy.	Eso me hace feliz.
The old man was run over by a car.	Un auto atropelló al anciano.
I'm against the marriage.	Estoy en contra del matrimonio.
Isn't it black?	¿Acaso no es negro?
Which one do you prefer, this one or that one?	¿Cuál prefiere usted? ¿Éste o aquél?
I know my job.	Yo conozco mi trabajo.
You are very smart.	Son muy listos.
You may read this book.	Puedes leer este libro.
The weatherman predicts snow for tonight.	El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.
Do you feel sick?	¿Te sientes mal?
I am married and I have two sons.	Estoy casada y tengo dos hijos.
My wife is preparing dinner right now.	Mi esposa está preparando la cena ahora mismo.
That was bound to happen.	Eso tenía que pasar.
Is Spanish spoken in Mexico?	¿Se habla español en México?
He must have been rich.	Él debe haber sido rico.
When are you leaving for Boston?	¿Cuándo sale usted para Boston?
Tom is naked from the waist up.	Tom está desnudo de cintura para arriba.
It's not easy for me to travel alone in Japan.	No es fácil para mi el viajar solo por Japón.
The curtain caught fire.	La cortina se prendió en llamas.
I know it by heart.	Me lo sé de memoria.
Tom acted as if he didn't know Mary.	Tom actuaba como si no conociera a Mary.
I've had enough.	Tuve suficiente.
She was advised by him to listen to her doctor.	Le aconsejaron que escuchara al médico.
You shouldn't drink and drive.	No debes beber y conducir.
I burned them.	Yo los quemé.
She doesn't love me anymore.	Ya no me ama.
We're not a couple.	No somos una pareja.
How did you learn how to play the violin?	¿Cómo aprendiste a tocar el violín?
Drop your weapons!	¡Arrojen sus armas!
Health is worth more than gold.	La salud vale más que el oro.
I can't explain it either.	No puedo explicarlo tampoco.
Have you finished your homework?	¿Has terminado tu tarea?
I agree with his suggestion.	Estoy de acuerdo con su propuesta.
She wants to drink some warm milk.	Ella quiere tomar un poco de leche caliente.
Tom always puts himself first.	Tom siempre piensa primero en sí mismo.
It's not at all easy.	No es nada fácil.
Tom can keep a secret.	Tom sabe guardar un secreto.
Tom opened the freezer and got some ice for his drink.	Tom abrió el refrigerador y sacó algo de hielo para su trago.
I didn't want to hurt you.	No quise lastimarte.
You didn't have to do this.	No tenías que hacer esto.
Come and see me tomorrow.	Ven a visitarme mañana.
You can't deny it.	No podés negarlo.
Tom asked Mary about John.	Tom le preguntó a Mary acerca de John.
There is no city in Europe as big as Tokyo.	No hay en Europa ninguna ciudad tan grande como Tokio.
This book is mine.	Este libro es mío.
Owls hunt at night.	Las lechuzas cazan por la noche.
I've shut all six windows.	He cerrado las seis ventanas.
What do you believe?	¿Qué creés?
I thought it was about time we all met.	Pensé que ya era hora de que todos nos encontráramos.
I did that all morning.	Lo hice durante toda la mañana.
It's a good question.	Es una buena pregunta.
Beware of imitations.	Cuidado con las imitaciones.
If I were Tom, I would've punched Mary in the face.	Si yo fuese Tom le habría metido un puñetazo a María en la cara.
The door creaked.	La puerta chirrió.
We're not disturbing you, I hope.	No te estamos molestando, espero.
Here or to go?	¿P'aquí o pa' llevar?
Tom teaches me French.	Tom me enseña francés.
I'm making scrambled eggs.	Estoy haciendo huevos revueltos.
The delegates voted six times.	Los delegados votaron seis veces.
I was happy to see him.	Me alegré de verlo.
He vowed to give up smoking.	Él juró que dejaría de fumar.
Some people hate to argue.	Algunas personas odian discutir.
Tom wasn't aware of the gravity of the situation.	Tom no tenía presente la gravedad de la situación.
Sorry. I beg your pardon?	¿Cómo dices? No te he entendido.
Tom is conservative.	Tom es conservador.
It looks familiar.	Me resulta familiar.
The old man was loved by everyone.	El anciano era querido por todos.
I saw a friend.	Vi a una amiga.
The library is open from 9 a.m. to 8 p.m.	La biblioteca atiende desde las 9:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.
You go first.	Tú primero.
I see a book on the desk.	Veo un libro sobre el escritorio.
I asked him for a favor.	Le pedí un favor.
One, three, and five are odd numbers.	Uno, tres y cinco son números nones.
Tom met a friend of Mary's at the airport.	Tom encontró a un amigo de Mary en el aeropuerto.
Do you like sports?	¿Te gustan los deportes?
Aren't you glad Tom isn't here?	¿No estás feliz de que Tom no esté aquí?
This year the circus has ten elephants.	Este año el circo tiene diez elefantes.
Tom gave Mary a small gift.	Tom le dio a Mary un pequeño regalo.
A rabbit has long ears and a short tail.	Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
The police looked everywhere and couldn't find any trace of Tom.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.
What's happening here at 2:30?	¿Qué va a pasar aquí a las dos y media?
Tom was eating his dessert when the phone rang.	Tom estaba comiendo el postre cuando sonó el teléfono.
It disgusts me, too.	A mí también me da asco.
I am going to swim a lot this summer.	Este verano voy a nadar mucho.
He stayed at a hotel for a couple of days.	Él se quedó en el hotel por un par de días.
A photographer took a photograph of my house.	Un fotógrafo le tomó una foto a mi casa.
Smoking is bad for you.	Fumar te perjudica.
Tom doesn't know Mary's telephone number.	Tom no sabe el número de teléfono de Mary.
Have you seen any movies lately?	¿Has visto algunas películas últimamente?
I can see what you mean.	Entiendo lo que quieres decir.
That's not my mistake.	Este fallo no es mío.
I watched the 4th season of X-files.	He visto la cuarta temporada de Expediente X.
This is your big chance.	Esta es tu gran oportunidad.
Germs can only be seen with the aid of a microscope.	Los microbios sólo pueden ser observados con la ayuda de un microscopio.
Tom's younger daughter is married.	La hija menor de Tom está casada.
I'll hide in here.	Me esconderé aquí dentro.
You and Tom used to go fishing together, didn't you?	Tom y vos solían ir a pescar juntos, ¿no?
She was the last woman I expected to see.	Es la última mujer que yo esperaba ver.
Tom has a lot of French books.	Tom tiene muchos libros de francés.
I was very, very lucky.	Tuve mucha, pero que mucha suerte.
Tom isn't optimistic.	Tom no es optimista.
He had his wallet stolen.	Le robaron la cartera.
Did you already do your homework?	¿Ya hiciste tus deberes?
I wanted Mary to go out with me instead of Tom.	Quería que Mary saliera conmigo en lugar de con Tom.
No, thank you. I'm full.	No, gracias, estoy lleno.
What are we waiting for?	¿Qué estamos esperando?
I won't bother you anymore tonight.	Ya no te molestaré esta noche.
I'll tell Tom later.	Se lo diré a Tom más tarde.
What was the agreement?	¿Cuál fue el acuerdo?
I know you were joking.	Sé que estabas bromeando.
The question is what for.	La pregunta es ¿para qué?
Do you know where we live?	¿Sabes dónde vivimos?
You know this.	Ya lo sabes.
Sometimes a dog can be a dangerous animal.	Un perro puede ser a veces un animal peligroso.
Try this on. It's your size.	Pruébese esta. Es de su talla.
Does it hurt when you chew?	¿Te duele cuando masticas?
The light turned red.	El semáforo se puso rojo.
Now, it's your turn.	Te toca a ti.
I like cartoons.	Me gustan los dibujos animados.
I guess it's not that easy.	Supongo que no es tan fácil.
None of the cars are mine.	Ninguno de los autos es mío.
An earthquake destroyed the building.	Un terremoto destruyó el edificio.
I don't think I'll be able to hold in my anger any longer.	No creo que sea capaz de contener mi ira por más tiempo.
Tom is taking a couple of days off next week.	Tom se tomará un par de días la próxima semana.
Mike Tyson is a boxer.	Mike Tyson es un boxeador.
I can do that.	Yo puedo hacer eso.
Yesterday Tom stayed home all day.	Ayer Tom se quedó en casa todo el día.
Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	Hagamos un concurso. Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto, gana.
He ate all of the apple.	Él se comió la manzana entera.
Tom couldn't sleep because he had a bad headache.	Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.
I know what they're capable of.	Sé de lo que ellos son capaces.
He arrived in time.	Él llegó a tiempo.
I can teach you my language.	Puedo enseñarte mi idioma.
See you tomorrow at the library.	Te veo mañana en la biblioteca.
She's a glamorous girl.	Ella es una niña glamorosa.
I'll miss the English class today.	Faltaré a la clase de inglés de hoy.
I suppose you're hungry.	Supongo que estarás hambriento.
We found a beautiful, blue lagoon on the far side of the island.	Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.
Please tell Tom he can come back after lunch.	Dile a Tom que puede volver después del almuerzo, por favor.
She took her ring off and threw it at him.	Ella se quitó su anillo y se lo arrojó.
It's nearly six o'clock.	Son casi las seis.
These things aren't mine!	¡Estas cosas no son mías!
Many problems awaited him.	Muchos problemas le aguardaban.
No one can replace you.	Nadie puede sustituirte.
Have you ever shot a rifle?	¿Alguna vez has disparado con un rifle?
I overslept and was late for school.	Me quedé dormido y llegué tarde al colegio.
Why are you in Boston?	¿Por qué estás en Boston?
How bad do you want to know?	¿Cuánto malo quieres oír?
I was raised eating Mexican food.	Me criaron comiendo comida mejicana.
I brought something for you.	Traje algo para vos.
I'm not in favor of such a plan.	No estoy a favor de un plan así.
Tom drove along a desert road.	Tom condujo a lo largo de una carretera desierta.
Tom abandoned Mary.	Tom abandonó a Mary.
Children love to dig in the sand.	A los niños les encanta cavar en la arena.
The government should invest more money in agriculture.	El gobierno debería invertir más dinero en la agricultura.
It's supper time.	Es hora de cenar.
Tom still has a few options.	Tom todavía tiene unas pocas opciones.
How long have they been walking?	¿Cuánto tiempo llevan caminando?
"Tom likes Mary." "Yeah, I know."	"A Tom le gusta María." "Sí, lo sé."
The police arrested the suspect yesterday.	La policía arrestó al sospechoso ayer.
In order to buy a ticket, you'll have to wait at least an hour.	Para comprar un boleto deberás esperar al menos una hora.
I think I'll take the test this time.	Yo creo que tomaré el examen esta vez.
Would you like half a chicken?	¿Quiere usted medio pollo?
Your sister is a good pianist, isn't she?	Tu hermana es una buena pianista, ¿verdad?
It's raining, but she's not wearing a coat.	Está lloviendo, pero ella no lleva abrigo.
Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.
Is this a hoax?	¿Es esto un engaño?
I am not a bird, but I'd like to be.	No soy un pájaro, pero me gustaría serlo.
Yes, I kissed him.	Sí, lo besé.
He likes his school a lot.	A él le encanta su escuela.
It's just an expression.	Sólo es una expresión.
It's been five years since I last saw you.	Ya han pasado cinco años desde la última vez que te vi.
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.
Neither of these is mine.	Ninguno de éstos es mío.
Music is the universal language.	La música es el lenguaje universal.
All Tom really wanted was glass of water.	Todo lo que Tom quería era un vaso de agua.
I love both of them.	Los dos me encantan.
Coffee, please, with cream and sugar.	Un café con azúcar y nata, por favor.
How long has Tom been working here?	¿Cuánto tiempo ha estado trabajando aquí Tom?
I want you to stay with me.	Quiero que te quedes conmigo.
Tom must be very tired.	Tom debe estar muy cansado.
I thought we were going to go somewhere.	Creía que íbamos a alguna parte.
I know how to cook dinner.	Yo sé cómo cocinar una cena.
You'd better go back home now.	Mejor váyase a casa ya.
You didn't answer me.	No me respondiste.
This room's so small and hot that I'm suffocating.	Me ahogo en esta habitación tan pequeña y calurosa.
We are glad you are coming.	Estamos contentos de que vengas.
Bite your tongue.	Muerdete la lengua.
Why do you want to go to Germany?	¿Por qué quieres ir a Alemania?
Mary looked through her closet trying to find something suitable to wear.	Mary miró en su armario tratando de encontrar algo adecuado para ponerse.
Could you drive more slowly?	¿Podrías conducir más despacio?
There are some books on the table.	Hay algunos libros encima de la mesa.
I used to use Twitter, but then found it a bit boring, so I stopped using it.	Yo solía utilizar Twitter, pero luego lo hallé un poco aburrido, así que dejé de utilizarlo.
She makes herself up every morning.	Ella se maquilla todas las mañanas.
I should've gone to Boston with Tom.	No debería haber ido a Boston con Tom.
She read the letter over and over again.	Leyó la carta una y otra vez.
Fight like men.	Peleen como hombres.
Today is our anniversary so let's make this a special dinner.	Hoy es nuestro aniversario, así que hagamos de esta una cena especial.
His house is near the subway.	Su casa queda cerca del metro.
Yesterday he missed the train to Sapporo.	Ayer él perdió el tren a Sapporo.
I ran out of money.	Se me acabó el dinero.
I'm a little disappointed with my boys.	Estoy un poco decepcionada de mis niños.
I want a light spring coat.	Quiero un abrigo ligero de primavera.
He is studying law at Harvard.	Está estudiando derecho en Harvard.
Anything you say may be used against you.	Cualquier cosa que digas puede ser usada en tu contra.
I don't know very much about Boston.	No conozco mucho de Boston.
I want to reserve a first-class stateroom.	Quiero reservar un camarote de primera clase.
Is that OK?	¿Vale eso?
He heard a strange noise, so he jumped out of bed.	Él oyó un ruido extraño y saltó de la cama.
It is said that Tokyo is a very safe city.	Se dice que Tokio es una ciudad muy segura.
I am sick and tired of him.	Estoy harta de él.
You're tough.	Eres duro.
Tom didn't know that Mary was interested in classical music.	Tom no sabía que Mary estuviera interesada en la música clásica.
The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	La Gran Muralla China tiene más de 5,500 millas de largo.
Tom was there that night.	Tom estuvo ahí esa noche.
I want a dog.	Quiero un perro.
How are you doing these days?	¿Cómo te ha ido estos días?
You're the only one who bought it.	Eres el único que la compró.
You're quite smart.	Sos bastante inteligente.
He suffered internal injuries in the car accident.	Él sufrió heridas internas en el accidente automovilístico.
The concert is beginning now.	El concierto va a comenzar ahora.
We still have ten miles to go.	Todavía tenemos diez millas por delante.
I got my bicycle repaired.	He hecho que reparen mi bicicleta.
She was on the verge of killing herself.	Ella estaba a punto de quitarse la vida.
I'm trying to figure out a solution.	Estoy pensando en una solución.
Tom stood between Mary and John.	Tom se paró entre Mary y John.
Wake me up at eight o'clock.	Despiérteme a las ocho.
Think about your future.	Piensa en tu futuro.
They speak English in Australia.	En Australia se habla inglés.
I'm sure there is nobody as kind as you are the whole world.	Yo estoy seguro de que no hay nadie tan gentil como tú en todo el mundo.
I'm allergic to cigarette smoke.	Soy alérgico al humo de cigarro.
They do it faster than me.	Ellas lo hacen más rápido que yo.
They stayed up all night.	Ellas se quedaron levantadas toda la noche.
What crimes have you committed?	¿Qué crimenes han cometido?
Tom cooks well.	Tom cocina bien.
Where's your father now?	¿Dónde está ahora tu padre?
The moment she was alone, she opened the letter.	Ella abrió la carta tan pronto se encontró a solas.
You should assume that email messages aren't private.	Debes asumir que los e-mails no son privados.
Please repair the car.	Por favor, repare el auto.
Tom can't say for sure when Mary will arrive.	Tomás no puede decir con certeza cuándo llegará María.
Are you a creature of habit?	¿Eres un esclavo del hábito?
Do you think Tom is reliable?	¿Crees que Tom es cumplidor?
My father loves to play the guitar.	A mi padre le encanta tocar guitarra.
I'm too old for you.	Soy demasiado vieja para ti.
He's a bus driver.	Él es chofer de bus.
I can't figure out how to delete what I just posted.	No puedo averiguar cómo eliminar lo que acabo de postear.
I don't want to force you to go.	No quiero obligarte a ir.
What is he doing now?	¿Qué está haciendo él ahora?
Tom is hyperventilating.	Tom está hiperventilando.
Tom needs our input.	Tom necesita nuestro aporte.
I'm a little busy.	Estoy un poco ocupado.
Let me explain why.	Déjame explicar el porqué.
My son likes books about animals.	A mi hijo le gustan los libros de animales.
They heard it on the radio.	Escucharon esto por radio.
This tastes good.	Esto sabe bien.
I want to be alone!	¡Quiero quedarme sola!
It is difficult to know oneself.	Es difícil conocerse a uno mismo.
I'll always be your friend.	Siempre seré tu amiga.
We persuaded him to change his mind.	Lo persuadimos de cambiar de idea.
He likes being surrounded by young people.	A él le gusta estar rodeado de jóvenes.
I have gained weight.	He ganado peso.
My cousin is a little older than I am.	Mi primo es un poco mayor que yo.
Tom couldn't have had anything to do with what happened last week.	Tom no podía haber tenido nada que ver con lo que pasó la semana pasada.
How many caps do you own?	¿Cuántas gorras tienes?
I'm also learning French.	También estoy aprendiendo francés.
You are children.	Sois unos niños.
Both of my parents died when I was five.	Mis padres murieron cuando tenía cinco años.
Weather permitting, let's go on a picnic.	Si el clima lo permite, vamos a hacer un picnic.
I won't wake up even if the alarm rings.	No despertaré aunque suene la alarma.
The short circuit blew a fuse.	El cortocircuito fundió el fusible.
I think it's time for me to speak up.	Creo que ya es hora de que diga lo que pienso.
She was determined never to talk to him again.	Ella estaba decidida a nunca volver a hablarle otra vez.
I can't stand his behavior anymore.	No puedo soportar más su comportamiento.
The milk went sour.	La leche se cortó.
All that glitters is not gold.	No todo lo que brilla es oro.
You'd better hold your tongue.	¡Mejor, callate!
They're too dangerous.	Son demasiado peligrosas.
What's up, dude?	¿Qué pasa, vale?
Tom thought he would be late.	Tom pensó que llegaría tarde.
Small cars are very economical because of their low fuel consumption.	Los autos pequeños son muy económicos debido a su bajo consumo de combustible.
I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Estoy muy cansado como para concentrarme en este problema ahora.
She's been wearing the same hat for a month.	Ella ha estado usando el mismo sombrero por un mes.
This window has been broken for a month.	Esta ventana ha estado rota por un mes.
The company's failed.	Ha quebrado la empresa.
I know the man you came with.	Yo conozco al hombre con quien viniste.
It isn't easy.	No es fácil.
Tom and Mary just got married last year.	Tom y Mary apenas se casaron el año pasado.
She didn't intend to let him kiss her.	Ella no pretendía dejarle que la besara.
If he should arrive late, you may start the conference without him.	Si él fuera a llegar tarde, tú podrías comenzar la conferencia sin él.
We should keep this information under wraps for the time being.	Debemos mantener esta información en secreto por el momento.
Is Tom hurt?	¿Tom está herido?
I missed Tom at the hotel.	Extraño a Tom en el hotel
Hug Tom.	Abraza a Tom.
You should be careful what you say.	Deberías tener cuidado con lo que dices.
I spent a lot of time with Tom.	Paso mucho tiempo con Tom.
Stealing is wrong.	Robar es malo.
I wonder what his name is.	Me pregunto cuál es su nombre.
Is Mary your daughter?	¿Es Mary tu hija?
I know a man who can help.	Conozco a un hombre que puede ayudar.
I feel sympathy for people with that disease.	Siento compasión por las personas con esa enfermedad.
I have a house in the mountains.	Tengo una casa en las montañas.
He hasn't written the letter yet.	Todavía no ha escrito la carta.
The baby is asleep.	El bebé está dormido.
She is likely to come.	Parece que ella viene.
Tom had no idea why Mary left early.	Tom no tenía idea de por qué Mary se fue temprano.
Everybody fears time.	Todos le temen al tiempo.
Could you repeat the question?	¿Podría repetirme la pregunta?
Put the money in the bank.	Deposita el dinero en el banco.
How would I know?	¿Cómo iba yo a saberlo?
I don't know anybody here.	Aquí no conozco a nadie.
We'll visit you tomorrow.	Te visitaremos mañana.
Tom paid a $300 fine.	Tom pagó una multa de $300.
Call 110 right now.	Llama al 110 ahora mismo.
They don't sell it.	Ellos no lo venden.
My leg was broken in a traffic accident.	Me rompí la pierna en un accidente de tráfico.
Could you turn off the TV?	¿Podrías apagar el televisor?
Are you on Facebook?	¿Está en Facebook?
Why are you angry with me?	¿Por qué estáis cabreadas conmigo?
I'll do whatever it takes.	Haré lo que haga falta.
Was his story true?	¿Su historia era cierta?
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.
Please turn out the lights when you leave.	Por favor, apaga las luces al salir.
Tom rinsed off the plates and put them into the dishwasher.	Tom enjuagó los platos y los puso dentro del lavavajillas.
Will she come?	¿Vendrá ella?
I got an A in French.	Me saqué una A en francés.
I am very thankful to you for your advice.	Te estoy muy agradecido por tu consejo.
I bought you a kite.	Te he comprado una cometa.
They have their own troubles.	Ellos tienen sus propios problemas.
They all remembered Tom.	Todos recordaban a Tom.
I pretended that I didn't know what was going on.	Hice como si no supiera lo que estaba pasando.
I've got accustomed to speaking in public.	Me he acostumbrado a hablar en público.
I do not accept your excuse.	Esa excusa no me vale.
We're flabbergasted.	Estamos atónitos.
I don't want to go to Tom's birthday party.	No quiero ir al cumpleaños de Tom.
You remember that, don't you?	¿Te acuerdas de eso, verdad?
It would be stupid to say yes.	Sería estúpido decir que sí.
Give me the report on Monday.	Dame el informe el lunes.
I grew up in the country.	Crecí en el campo.
Russia rejected both demands.	Rusia rechazó ambas demandas.
I had to compete with him for promotion.	Tuve que competir con él por un aumento.
Cut the meat into thin slices.	Corta la carne en trozos finos.
What's the secret to success?	¿Cuál es el secreto del éxito?
He hit me on the head.	Él me golpeó en la cabeza.
It seems that the door was knocked down.	Parece que la puerta fue derribada.
If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.
Tom doesn't remember his password.	Tom no recuerda su contraseña.
She is always cheerful.	Ella siempre está contenta.
That's the snag.	Ahí está la madre del cordero.
This bag is made of leather.	Este bolso está hecho de cuero.
Are you busy on Sunday afternoon?	¿Estás ocupado el domingo por la tarde?
Why is Tom crying?	¿Por qué Tom está llorando?
Please write down what he says.	Anota lo que está diciendo, por favor.
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra.
The murderer hid in the mountains.	El asesino se escondió en las montañas.
A cat has seven lives.	Un gato tiene siete vidas.
I wouldn't miss your party for anything.	No me perdería tu fiesta por nada.
The group of people came along with us.	El grupo de gente vino también con nosotros.
You'll learn a lot here.	Aprenderás mucho aquí.
Your question is not relevant to the subject.	Tu pregunta no tiene relación con el tema.
A stranger phoned me yesterday.	Un desconocido me llamó ayer por teléfono.
Please tell Tom to close all the windows.	Por favor, dile a Tom que cierre todas las ventanas.
It must've been tough for you.	Tiene que haberte sido duro.
Do you want to get married?	¿Quieres casarte?
It's dinnertime.	Es la hora de la cena.
We've had some very cold winters.	Hemos tenido unos inviernos muy fríos.
Keep away from the fire.	No te acerques al fuego.
Let's talk man to man.	Hablemos de hombre a hombre.
Are your fingers broken?	¿Tenés los dedos rotos?
Tom wears simple clothes.	Tom usa ropa sencilla.
Could we speak French?	¿Podríamos hablar francés?
French is too hard, so I don't think I want to learn it.	El francés es demasiado difícil, así que no creo que quiera aprenderlo.
Do you expect me to lie for you?	¿Esperas que yo mienta por ti?
He often appears on TV.	Él a menudo aparece en televisión.
How many do you want?	¿Cuántos quieres?
Do you have a similar saying in Japanese?	¿Tenéis un dicho similar en japonés?
What's your home address?	¿Cuál es la dirección de tu casa?
The house is situated on the top of the hill.	La casa se encuentra en la cima de la colina.
No one knows what's really going on.	Nadie sabe qué está pasando en verdad.
We obeyed the rules.	Nosotros obedecemos las reglas.
We have ants in the kitchen.	Tenemos hormigas en la cocina.
Where have you been?	¿Dónde habías estado hasta ahora?
I'm not going to kiss you.	No voy a besarte.
She wanted my permission to use the telephone.	Ella quería mi permiso para usar el teléfono.
Tom hasn't slept in three days.	Tomás no ha dormido por tres días.
The lovers kissed.	Los amantes se besaron.
You ought to be ashamed of yourself.	Deberías avergonzarte.
Where is the toilet?	¿Dónde está la letrina?
My head is spinning.	Mi cabeza está dando vueltas.
They should pay me.	Ellos deberían pagarme.
It's fun to visit old friends.	Es divertido visitar a viejos amigos.
You can't stop us.	No nos puedes parar.
Tom reads a lot of books.	Tom lee muchos libros.
Free advice isn't always good advice.	Un consejo gratis no siempre es un buen consejo.
They sell fish and meat.	Ellos venden pescado y carne.
He's no saint.	Él no es un santo.
That car is mine.	Ese auto es mío.
It's impossible to live on that island.	Es imposible vivir en esa isla.
Tom said Mary was coming over for dinner.	Tom dijo que Mary iba a venir a cenar.
Tom deserved the punishment he got.	Tom se merecía el castigo que recibió.
Come home at six.	Vuelve a la casa a las seis.
How unlucky I am!	¡Qué mala suerte tengo!
The climate is mild in this country.	El clima es suave en este país.
There's hardly any hope that he'll win the election.	Casi no hay ninguna esperanza de que gane las elecciones.
It is impossible for me to solve the problem.	Me es imposible resolver el problema.
They could be anywhere by now.	Ahora ya podrían estar en cualquier sitio.
The coal bin is full.	La carbonera está llena.
Owls are cute.	Los búhos son monos.
We were truly surprised.	Estábamos verdaderamente sorprendidos.
Why don't you do something about the situation?	¿Por qué no haces algo con respecto a la situación?
I have a previous engagement at ten.	Tenía un compromiso previo a las diez.
Tom doesn't have what it takes to be a teacher.	Tom no tiene lo que se necesita para ser profesor.
Mary is interested in politics.	A Mary le interesa la política.
Many of the children were almost naked.	Muchos de los niños estaban casi desnudos.
There are too many choices.	Hay demasiadas opciones.
That's not safe.	Eso no es seguro.
It doesn't really make much sense, does it?	Realmente no tiene mucho sentido, ¿no es así?
I used to go fishing with my father when I was a child.	Solía ir a pescar con mi padre cuando era un niño.
Tom has been on death row for three years.	Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.
Many students bought the book.	Muchos estudiantes compraron el libro.
I like candlelight.	A mí me gusta la luz de las velas.
Don't sneak out of the concert!	¡No te escabullas del concierto!
When was the last time you saw the cat?	¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?
This coffee is too strong for me.	Este café está demasiado fuerte para mí.
I don't think it's necessary for me to sound like a native speaker, I just want to be able to speak fluently.	No creo que sea necesario que yo hable como un hablante nativo, tan sólo quiero poder hablar fluidamente.
It wasn't cheaper than any of the other stores.	No era más barato que en ninguna de las otras tiendas.
I can't reveal my source.	No puedo revelar mis fuentes.
He has an interest in collecting insects.	Él tiene interés en coleccionar insectos.
I've just finished my work.	Acabo de terminar mi trabajo.
He's a foreign exchange student.	Él es un estudiante de intercambio extranjero.
I didn't want to tell you.	No te quería decir.
I don't drink beer.	No bebo cerveza.
I thought Tom would show up.	Pensé que Tom se aparecería.
You're in danger, Tom.	Estás en peligro, Tom.
It is impossible for a growing child to keep still for an hour.	Es imposible que un niño en crecimiento se quede quieto por una hora.
Mary is in love with a handsome boy from her class named Tom.	Mary está enamorada de un apuesto muchacho de su clase llamado Tom.
Tom has a high threshold for pain.	Tom tiene un alto umbral del dolor.
Tom believes that the government wants to hide the truth about aliens.	Tom cree que el gobierno quiere esconder la verdad acerca de los extraterrestres.
I need sleep.	Necesito dormir.
Nobody has ever loved him.	Nunca le ha querido nadie.
I don't need to tell you anything.	No necesito decirte nada.
Don't spoil your appetite.	No dejes que se te quite el apetito.
She turned a page of her book.	Ella pasó una página de su libro.
I can't live without you. You're the only woman for me.	No puedo vivir sin ti. Eres la única mujer para mí.
It was unusually cold last night.	Estuvo inusualmente frío anoche.
He was not invited.	Él no fue invitado.
Tom is taking a rest.	Tom está dándose un descanso.
He hid behind the black car.	Él se escondió detrás del auto negro.
I am a student of this school.	Yo soy un estudiante de este colegio.
Come early.	Venga temprano.
What's Tom eating?	¿Qué está comiendo Tom?
He built a new house.	Él construyó una nueva casa.
I need to talk to Tom first.	Necesito hablar con Tom primero.
He was put in jail for writing the book.	Le metieron en la cárcel por escribir el libro.
Tom despised Mary.	Tom menospreció a Mary.
My parents are waiting for me.	Mis padres me están esperando.
I'm just looking, thank you.	Sólo estoy mirando, gracias.
She promised that she would meet him after school.	Ella prometió que lo vería después de clases.
My faith in the next generation is increasing.	Mi confianza en la próxima generación crece.
She has to look after her mother.	Ella tiene que cuidar a su madre.
Can't we start over?	¿No podemos empezar desde el principio?
The little boy was lost in the forest.	El niño estaba perdido en el bosque.
I will go, provided the weather is clear.	Si hace buen tiempo, voy.
Tom didn't even know who Mary was.	Tom ni siquiera sabía quién era María.
If he had been a bird, he could have flown to you.	Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
This is the worst book I've ever read.	Éste es el peor libro entre los que he leído hasta ahora.
Japan should not spend much money on weapons.	Japón no debería gastar mucho dinero en armas.
Nothing is the matter with the car. It's just that you are a bad driver.	No hay ningún problema con el coche. Es simplemente que eres un mal conductor.
We just had a talk.	Acabamos de hablar.
I think it's time for me to go back to work.	Creo que es hora de que regrese al trabajo.
Tom was a nice man.	Tom era un buen hombre.
In Japan, we drive on the left side of the road.	En Japón conducimos por el lado izquierdo de la calle.
We often play chess after school.	A menudo jugamos ajedrez después de clases.
Leave town.	Sal de la ciudad.
They're drunk.	Ellos están embriagados.
Tom escaped injury.	Tom sólo se rasguñó.
Why did she come home early?	¿Por qué vino pronto a casa?
He was killed by his own brother.	Le mató su propio hermano.
He is going to study English next week.	Él va a estudiar inglés la semana que viene.
The child is dirty.	El niño está sucio.
If you want to change the world, start with the person that you see in the mirror every morning.	Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.
Tom could have helped me, but he didn't.	Tomás me pudo haber ayudado, pero no lo hizo.
Tom is undecided.	Tom está indeciso.
Tom is good at poker.	A Tom se le da bien el póquer.
We saw something.	Vimos algo.
I decided to go abroad to study.	Yo decidí ir a estudiar al extranjero.
Can't anything be done?	¿No se puede hacer nada?
She stretched to relieve the stiffness in her back.	Ella se estiró para aliviar su rigidez de espalda.
Stop fighting!	¡Dejá de pelear!
It's unlikely that our company will make a profit this year.	No es probable que nuestra compañía obtenga beneficios este año.
I could hardly understand him.	Apenas podía entenderle.
Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	Antonio Guzmás Blanco ascendió al poder en Venezuela en 1870.
That was a big surprise.	Esa fue una gran sorpresa.
You can do whatever you want to.	Puedes hacer lo que quieras.
I have been studying it for five years.	Lo he estado estudiando por cinco años.
Tom is eating oysters.	Tomás está comiendo ostras.
The soap hurt my eyes.	El jabón me hizo daño en los ojos.
I'll take you to the hospital.	Te llevaré al hospital.
Don't throw away a good opportunity.	No desaproveches una buena oportunidad.
That sounds like a good idea.	Suena como una buena idea.
Tom needs a blood transfusion.	Tom necesita una transfusión de sangre.
Tom wrote the script.	Tom escribió el texto.
If I had known that you were here, I would have come at once.	Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido de inmediato.
After the storm, it was calm.	Tras la tormenta llegó la calma.
I couldn't get rid of my doubt about it.	No pude despejar mi duda con respecto a eso.
What have you bought her for Christmas?	¿Qué le has comprado para navidad?
Explain it to me.	Acláramelo.
Is eating red meat unhealthy?	¿Es poco saludable comer carne roja?
We took the enemy by surprise.	Tomamos al enemigo por sorpresa.
Does he have a girlfriend?	¿Él tiene novia?
Who quit?	¿Quién se ha ido?
Tom doesn't pay attention to details.	Tom no le presta atención a los detalles.
How about a drink?	¿Qué tal un trago?
It seemed that he had been ill.	Parecía que él había estado enfermo.
How does this disease spread?	¿Cómo se propaga esta enfermedad?
I learned to live without her.	Aprendí a vivir sin ella.
I'll be back at ten.	Volveré a las diez.
Hold my calls.	Retenga mis llamadas.
She keeps her diary in English.	Ella escribe su diario en inglés.
I'll go on my own.	Ire sola.
Do they sell tangerines?	¿Venden mandarinas?
She thanked him for all his help.	Ella le agradeció por toda su ayuda.
Let's say no more about it.	No hablemos más sobre ello.
It is a little after a quarter to eleven.	Es un poco más tarde de las once menos cuarto.
The train has just left.	El tren se acaba de ir.
Tom doesn't have much energy today.	Hoy, Tom no tiene mucha energía.
A good businessman knows how to make money.	Un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero.
May I trouble you to pass me the salt?	¿Te importaría pasarme la sal?
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mi abuelo cree que el aterrizaje en la luna fue un engaño.
He showed interest in the plan.	Él mostró interés en el plan.
I have not seen her lately.	No la he visto últimamente.
Keep smiling.	Sigan sonriendo.
Dwight Eisenhower was the candidate for president.	Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.
I did everything for you.	Te lo di todo.
You don't have to do what Tom says.	No tienes que hacer lo que diga Tom.
They're already here.	Ya están aquí.
No one lives in that building anymore.	En ese edificio ya no vive nadie.
Why don't you tell me how to do this?	¿Por qué no me dices cómo hacer esto?
There was a crowd of people at the entrance of the theater.	Había mogollón de gente a la entrada del teatro.
You're interfering.	Estáis interfiriendo.
Can you pick it up?	¿Lo puedes recoger?
I'm familiar with the situation.	Estoy familiarizado con la situación.
They trapped the fox.	Ellos atraparon al zorro.
My desk is old.	Mi escritorio es viejo.
In most cases, car accidents result from lack of sleep.	En la mayoría de los casos, los accidentes automovilísticos resultan de la falta de sueño.
Tom was a drunk.	Tom era un borracho.
They cannot stop us.	No pueden pararnos.
Do you want me to paint you?	¿Querés que te retrate?
I like studying history.	Me gusta estudiar historia.
Tom puts too much sugar in his tea.	Tom se echa demasiado azúcar en el té.
Why do you want to hurt Tom?	¿Por qué queréis hacer daño a Tom?
Stop staring at me like that.	Deja de mirarme así.
I really don't want to go back to jail.	Realmente no quiero volver a la cárcel.
That doesn't change anything.	Eso no va a cambiar nada.
Tom dropped by Mary's home every day for lunch.	Tom pasaba cada día a la casa de María para almorzar.
There's nothing harder than a diamond.	No hay nada más duro que un diamante.
All the students have gone home.	Todos los estudiantes se han ido a casa.
Why are you angry?	¿Por qué está enfadada?
Make it short.	Resume.
It can't be!	¡No puede ser!
You were happy.	Estabas feliz.
Good morning.	Buenos días.
I will keep your advice in mind.	Tendré en cuenta tu consejo.
I can't play tennis as well as Tom.	No juego al tenis tan bien como Tom.
I sat beside her.	Yo me senté al lado de ella.
That child learned to tell good from bad.	Ese niño aprendió a distinguir el bien del mal.
I don't care what you do.	No me interesa lo que hagas.
His failure led him to drink every night.	Su fracaso le llevó a beber cada noche.
I have gone through many hardships.	He pasado por muchas dificultades.
Tom told Mary he'd visit her in Boston every weekend.	Tom le dijo a Mary que la visitaría en Boston cada fin de semana.
You are overworked.	Te trabajan durísimo.
Do you want to hear it?	¿Querés escucharlo?
Tom filled his glass with water.	Tom llenó su vaso con agua.
I've learned to trust them.	He aprendido a confiar en ellas.
She had a pleasant dream.	Ella tuvo un sueño agradable.
I'm not a bit tired.	No estoy cansado en absoluto.
In 1950, the U.S. population was 150 million.	La población de los Estados Unidos en 1950 era de 150 millones.
You're still my son.	Todavía eres mi hijo.
Let's find something to sit on.	Encontremos algo en qué sentarnos.
We should read as many books as possible.	Nosotros debemos leer tantos libros como sea posible.
He wiped his hands on a handkerchief.	Se limpió las manos con un pañuelo.
May I bother you for a moment?	¿Puedo molestarle un momento?
Speak more slowly.	Hable más despacio.
She is saving her money with a view to taking a trip around the world.	Ella está ahorrando con el fin de dar un viaje alrededor del mundo.
My robot's name is Multi.	Mi robot se llama Multi.
I sleep with two quilts in the winter.	Duermo con dos edredones en el invierno.
It's the least I could do.	Es lo menos que puedo hacer.
He will leave for the station an hour before the train leaves.	Él saldrá hacia la estación una hora antes de que salga el tren.
I think I'm going mad.	Creo que me estoy volviendo loco.
We received an immediate answer to our letter.	Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.
That sounds right.	Eso me parece correcto.
That isn't what I'm looking for.	Eso no es lo que estoy buscando.
It snowed a good deal last night.	Nevó mucho ayer por la noche.
I had a nosebleed today.	Hoy me ha sangrado la nariz.
Japan is a beautiful country.	Japón es un bello país.
I don't have time to sleep.	No tengo tiempo para dormir.
Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.	Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante.
Tom unlocked his briefcase.	Tom abrió los cerrojos de su maletín.
It'll be easy.	Será fácil.
I think there's no point in trying to convince him.	Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
Tom will become a good soccer player some day.	Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.
It's night.	Es de noche.
How did you get to know that person?	¿Cómo llegaste a conocer a esa persona?
I think that this is important.	Yo pienso que esto es importante.
Would you like to have a cup of coffee?	¿Te gustaría tomar una taza de café?
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.
Tom dreams of owning a house in the center of Boston.	Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.
Maybe we should go back to Boston.	Quizá deberíamos volver a Boston.
I can't give this dictionary to anyone.	No le puedo dar este diccionario a nadie.
Tom did it three times.	Tomás lo hizo tres veces.
It's still too hard to find a job. And even if you have a job, chances are you're having a tougher time paying the rising costs of everything from groceries to gas.	Todavía es demasiado difícil encontrar un trabajo. E incluso si tienes un trabajo, lo más probable es que las pases canutas para pagar el coste cada vez mayor de todo, desde la comida hasta el gas.
She gave him a nice present.	Le dio un bonito regalo.
She turned to the left at the corner.	Ella viró a la izquierda en la esquina.
I live near where I work.	Vivo cerca de donde trabajo.
Tom is not focused.	Tom no está enfocado.
Would you like white wine or red?	¿Quieres vino blanco o vino tinto?
I don't remember exactly, but I suppose it was Friday last week.	No recuerdo bien, pero supongo que fue el viernes pasado.
The people next door were annoyed with us for making so much noise last night.	Los vecinos de al lado estaban disgustados con nosotros por hacer tanto ruido la noche pasada.
That was so stupid.	Eso fue muy estúpido.
I know Tom.	Conozco a Tom.
Everyone nodded in agreement.	Todo el mundo asintió de acuerdo.
You'll go far.	Llegarás lejos.
I remember seeing you last year.	Recuerdo haberte visto el año pasado.
A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Un grillo enjaulado come tanto como un grillo libre.
Tom might not wait any longer.	Tom no podía esperar más.
Tom used to be drunk by this time every night.	Tom acostumbraba estar ebrio a estas horas en la noche.
Are you okay?	¿Te encuentras bien?
She and I have nothing in common.	Yo no tengo nada en común con ella.
Tom picked out an interesting book for Mary to read.	Tom eligió un libro interesante para que María lea.
School begins at nine and is over at six.	El colegio empieza a las nueve y acaba a las seis.
I want Tom to help us.	Quiero que Tom nos ayude.
He did not live to see the end of the war.	No vivió para ver el fin de la guerra.
I was satisfied.	Quedé satisfecho.
When will it begin?	¿Cuándo empezará?
It's really hot there.	Allí hace mucho calor.
She put me in a delicate situation.	Ella me puso en una situación delicada.
I see a man between the trees.	Veo a un hombre entre los árboles.
Do you have something that you want to say to me?	¿Quieren decirme algo?
She hates country music.	Ella odia la música country.
I quit.	Dimito.
Tom wants to get in touch with Mary.	Tom quiere estar en contacto con Mary.
Tom said that isn't true.	Tomás dijo que no era verdad.
A plane is flying above the city.	Un avión está sobrevolando la ciudad.
I am accustomed to cold weather.	Estoy acostumbrada al tiempo frío.
I like grapes, but I can't eat so many.	Me gustan las uvas, pero no puedo comer muchas.
The theater is empty.	El teatro está vacío.
Will the weather be good tomorrow?	¿Mañana hará bueno?
What did you see?	¿Qué viste?
Tom told Mary that the story wasn't true.	Tom le dijo a Mary que la historia no era cierta.
It's work.	Es mi trabajo.
I ate too much food yesterday.	Ayer comí demasiado.
You'd better take an umbrella.	Es mejor que te lleves un paraguas.
She will leave the hospital soon.	Ella saldrá pronto del hospital.
She surprised him when she arrived early.	Ella lo sorprendió al llegar temprano.
What's today's exchange rate?	¿Cuál es el tipo de cambio de hoy?
She put all her jewels into a little red box.	Ella puso todas sus joyas en una cajita roja.
You should have attended today's meeting.	Tenías que haber asistido a la reunión de hoy.
When she entered the room, he stood up.	Cuando ella entró en la habitación, él se levantó.
I do remember it.	Claro que lo recuerdo.
Tom hid himself behind the curtain.	Tom se ocultó detrás de la cortina.
It's a lot of fun playing outdoors.	Jugar fuera es muy divertido.
The soup's cold.	La sopa está fría.
Their baby has just started to crawl.	Su bebé tan sólo acaba de empezar a gatear.
Write down your date of birth here.	Escriba su fecha de nacimiento aquí.
I didn't clean it.	Yo no lo limpié.
She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.	Ella sí que se ve hermosa en un kimono japonés.
My office is on the fifth floor.	Mi oficina está en la quinta planta.
They went on an expedition to the North Pole.	Ellos fueron en una expedición al polo norte.
You don't have to go unless you want to.	No tienes que ir a menos que quieras.
She met her uncle at the shop.	Ella se encontró con su tío en la tienda.
I take care of my grandfather.	Yo cuido a mi abuelo.
We haven't been invited yet.	No nos han invitado todavía.
They will return.	Van a regresar.
Tom wanted to visit Central America.	Tom quería visitar Centroamérica.
I'll be back at six-thirty.	Vuelvo a las seis y media.
He can swim a mile.	Él puede nadar una milla.
They're cold.	Ellos tienen frío.
I'm not going to argue with you.	No voy a discutir con vos.
They're dancing.	Están bailando.
She wrote me a long letter.	Ella me escribió una larga carta.
China is much larger than Japan.	China es mucho más grande que Japón.
I take a shower almost every day.	Me ducho casi todos los días.
Is it true that Tom can't swim?	¿Es verdad que Tom no sabe nadar?
Tom won't ask for help.	Tom no pedirá ayuda.
If you have something to say, say it to my face.	Si tenés algo que decir, decímelo en la cara.
They are about the same age.	Ellos tienen más o menos la misma edad.
You're always drunk.	Siempre estás borracho.
Did Tom ask about me?	¿Tom preguntó por mí?
I get goose bumps when I see a horror movie.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.
It isn't easy to write a love letter in English.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.
I'll be seeing you.	Nos vemos.
Either he doesn't know how to wash the dishes or he is just lazy.	O no sabe cómo lavar los platos o es que es muy vago.
Where is my seat?	¿Dónde está mi sitio?
Say hello to your sister for me.	Dile hola a tu hermana de mi parte.
You look like Harry Potter.	Te parecés a Harry Potter.
The key was nowhere to be found.	No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.
He had difficulty in finding his way to the hotel.	Él tuvo dificultad para encontrar el camino hacia el hotel.
He is wearing sunglasses.	Él lleva gafas de sol.
I'm not going to tell you my name.	No te voy a decir mi nombre.
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	Si llueve mañana, no iré a la reunión.
Tom saw his reflection in the mirror.	Tom vio su reflejo en el espejo.
She is guilty of stealing.	Ella es culpable de robo.
Please be careful that you don't break this vase.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.
You're the one who knows how to do this, right?	Tú eres el que sabe hacer esto, ¿verdad?
I don't want to do this, but you leave me no choice.	No quiero hacer esto, pero no me dejas más alternativa.
Are we just friends?	¿Solo somos amigos?
I must have made a mistake.	Debo haber cometido un error.
You should get rid of these weeds.	Deberíais deshaceros de estas malas hierbas.
His grandfather died of cancer a year ago.	Su abuelo murió de cáncer hace un año.
An individual is the smallest unit of the society.	Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.
I'm going to need you later.	Voy a necesitarte más tarde.
Haven't we had enough of that nonsense already?	¿No hemos tenido ya suficientes tonterías?
I have little money now.	Ahora apenas tengo dinero.
He entered the classroom with his overcoat on.	Él entró a la sala de clases con su abrigo puesto.
What is your name, sir?	¿Cuál es su nombre, señor?
You are right in a way.	En cierto sentido, tienes razón.
I'm pretty sure you're wrong about that.	Estoy muy seguro de que te equivocas en eso.
I'll see you Saturday.	Te veré el sábado.
He will never forgive my debt.	Él nunca olvidará mi deuda.
We keep our most interesting thoughts and the most interesting side of ourselves hidden away.	Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.
Tom got to the station too late, so he missed the train.	Tom llegó demasiado tarde a la estación, así que se le fue el tren.
He's just arrived.	Acaba de llegar.
It was getting louder and louder.	Se estaba volviendo más y más escandaloso.
Tom is paying attention to his budget.	Tom está prestando atención a su presupuesto.
He notified the police of the traffic accident.	Informó a la policía del accidente de tráfico.
You're annoying me.	Me estás fastidiando.
I have to wash the dishes.	Tengo que lavar los trastes.
I remember Tom.	Me acuerdo de Tom.
He'll return at six.	Volverá a las seis.
They are talking about what they will sing.	Hablan sobre lo que van a cantar.
When was the last time you saw Tom smile?	¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom sonreír?
The Belo Monte dam in Brazil is a controversial project because of its impact on the environment and native people.	La represa Belo Monte en Brasil, es un proyecto controvertido, debido al impacto sobre el medio ambiente y la población nativa.
I expected better of you.	Esperaba más de ti.
If I happen to end up going abroad, I'd probably go for France.	Si voy al extranjero, probablemente iré a Francia.
I can't believe I'm doing this again.	No puedo creer que esté haciendo esto otra vez.
A canal flowed between two rows of houses.	Un canal fluía entre dos corridas de casas.
You could have omitted that last phrase in your letter.	Pudiste haber omitido esa última frase en tu carta.
He became sad when he found out.	Se entristeció mucho al saberlo.
Was that a yes?	¿Eso fue un si?
I am sorry that I have troubled you so much.	Lamento haberle ocasionado tantos problemas.
I'll get in touch with you soon.	Me contactaré contigo pronto.
Never say never.	Nunca digas nunca.
Don't take chances.	No te arriesgues.
English is considered an international language.	El inglés es considerado un idioma internacional.
I think he won't accept the proposal.	Creo que no aceptará la proposición.
I lost my job and I have no money. I'm at my wit's end.	Perdí mi trabajo y no tengo dinero. No sé qué más hacer.
Some people are for the plan and others are against it.	Algunas personas están a favor del plan, y otras están en contra.
I suggest you wait until Tom tells you what to do.	Te sugiero que esperes a que Tom te diga lo que tienes que hacer.
That boy watches over the sheep.	Ese chico cuida las ovejas.
Keep away from me.	No te me acerques.
But I wasn't afraid.	Pero no tenía miedo.
My father bought me the book.	Mi padre me compró este libro.
He was absent on the particular day.	Él estuvo ausente nada más ese día.
I said that I didn't go shopping with her.	Dije que no fui de compras con ella.
Warn Tom.	Avísele a Tom.
I have the best job in the world.	Tengo el mejor trabajo del mundo.
Will you come back home soon?	¿Volverás pronto a casa?
There is nothing as important as friendship.	No hay nada más importante que la amistad.
I thought that Tom was dead.	Pensé que Tom había muerto.
Do you know why they stopped talking?	¿Sabes por qué dejaron de hablar?
I'm looking for a full-time job.	Busco un trabajo de jornada completa.
They launched a rocket.	Ellos lanzaron un cohete.
Take whichever you want.	Toma el que quieras.
We have a garden in front of our house.	Tenemos un jardín delante de nuestra casa.
He's his own boss.	Él es su propio jefe.
The art gallery was very crowded.	La galería de pintura estaba muy concurrida.
The boss considered firing Tom, but decided against it.	El jefe consideró la posibilidad de despedir a Tom, pero decidió no hacerlo.
Tom told Mary to go home.	Tom le dijo a Mary que se vaya a casa.
I found my hat in Tom's car.	Encontré mi sombrero en el coche de Tom.
May I talk to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
God knows that it is true.	Dios sabe que es verdad.
My explanation may sound strange.	Mi explicación puede sonar extraño.
Did Tom come?	¿Vino Tom?
Tom didn't tell me.	Tom no me lo dijo.
She told me she knew my brother.	Ella me dijo que conoce a mi hermano.
Tom said he needed to ask me a few more questions.	Tom dijo que tenía que hacerme algunas preguntas más.
The sun was shining brightly.	El sol brillaba.
I don't want to go to lunch with Tom.	No quiero ir a almorzar con Tom.
This book, which was once a best seller, is now out of print.	Este libro, que fue en su momento un superventas, está descatalogado.
If you concentrate all your energies on the study of English, you will master the language.	Si concentras todas tus energías en el estudio del inglés, dominarás el idioma.
Classes are starting again soon.	Las clases empiezan pronto de nuevo.
The theme park was closed down last month.	El parque temático fue cerrado definitivamente el mes pasado.
My parents don't want me drinking beer every night.	Mis padres no quieren que tome cerveza todas las noches.
Tom does little other than play the guitar.	Tom no hace mucho más aparte de tocar guitarra.
A nod is as good as a wink to a blind horse.	Un asentimiento es tan bueno como un guiño para un caballo ciego.
Tom gave a short talk.	Tom dio una charla breve.
Do you think we're blind?	¿Crees que somos ciegos?
How many calories are in 100 grams of butter?	¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?
School begins at nine and is over at six.	La escuela empieza a las nueve y acaba a las seis.
Tom kicked the door down.	Tom derribó la puerta a patadas.
This mountain scenery is very beautiful.	Esta vista montañosa es muy bonita.
What are friends for?	¿Para qué son los amigos?
Tom is very practical, isn't he?	Tom es muy práctico, ¿no es así?
Have you gotten used to living in the dorm?	¿Te has acostumbrado a vivir en la residencia?
She has been studying French for a few years.	Ella ha estado estudiando francés por algunos años.
What's good?	¿Qué está bueno?
Tom said you'd be able to help me.	Tom dijo que tú podrías ayudarme.
These garments are made of 100 percent wool.	Esta ropa esta hecha cien por ciento de lana.
I hate my mother-in-law.	Odio a mi suegra.
What'd the doctor say?	¿Qué diría el doctor?
You're very astute.	Sos muy astuta.
I have a swollen ankle.	Tengo un tobillo inflamado.
Are you a ghost?	¿Eres un fantasma?
Two dogs can be different, but similar.	Dos perros pueden ser distintos pero similares.
He will arrive within an hour.	Él llegará antes de una hora.
This might interest you.	Esto puede interesarte.
Someone like you won't be able to do that.	Alguien como tú no sería capaz de hacer eso.
Tom told Mary how much he liked his work.	Tom le dijo a Mary cuánto le gustó su trabajo.
He had gray hair.	Él tenía pelo gris.
Tom and Mary were speaking in French when John entered the room.	Tom y Mary estaban hablando en francés cuando John entró a la habitación.
I keep thirteen cats.	Yo tengo trece gatos.
He had a talent for painting.	Él tenía talento para la pintura.
Is there any part of my life Tom didn't tell you about?	¿Habrá alguna parte de mi vida del que Tom no te haya contado?
I'll have you committed.	Conseguiré que te internen.
We will discuss that later.	Discutiremos eso más tarde.
What will you do in college?	¿Qué vas a hacer en la universidad?
The food supplies will not hold out till then.	Los suministros de alimentos no durarán hasta entonces.
I feel like such a fool.	Me siento como un tonto.
Who cut the cake?	¿Quién ha partido el pastel?
You really have an ear for music.	Verdaderamente tienes oído para la música.
I'd like to talk to the foreman.	Querría hablar con el capataz.
I expect her to pass the examination easily.	Espero que apruebe el examen fácilmente.
She admired him.	Ella lo admiraba.
Is this really worth it?	¿Realmente lo vale?
I like strawberry ice cream.	Me gustan los helados de frutilla.
He made me a new suit.	Él me hizo un traje nuevo.
He had an accident on his way home.	Él tuvo un accidente de camino a casa.
I'm sure Tom will be able to help.	Estoy seguro de que Tom podrá ayudar.
What's your favorite commercial?	¿Cuál es tu anuncio favorito?
I'm sick of French.	Estoy harto del francés.
I can get you a glass of water if you like.	Puedo conseguirte un vaso de agua si quieres.
I can't find what I want.	No soy capaz de encontrar lo que quiero.
I'm planning to leave for Europe next week.	Planeo ir a Europa la semana que viene.
My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mi padre me sugirió aprender piano.
I've been looking for them for more than one hour.	Les he estado buscando durante más de una hora.
He'll answer your letter soon.	Pronto responderá a tu carta.
We can finish it later.	Lo podemos terminar más tarde.
The twins look exactly alike.	Las gemelas se ven exactamente iguales.
How did you spend your winter vacation?	¿Cómo pasaste tus vacaciones de invierno?
I failed.	Fracasé.
They used to live in luxury.	Ellos solían vivir en el lujo.
I don't want to make a big deal out of this.	No quiero hacer de esto un escándalo.
I shouldn't have stayed up all night.	No debí haberme quedado despierto toda la noche.
A bee flew out of the window.	La abeja salió por la ventana.
The girl wanted to, but could not, tell him the truth.	La chica quería, pero no podía, decirle la verdad.
That patient may die at any time.	Ese paciente puede morir en cualquier momento.
Why don't you just find another place to live?	¿Por qué simplemente no encuentras otro lugar para vivir?
He is a pleasant person.	Es una persona agradable.
I wasn't very hungry, so I decided to eat later.	No tenía mucha hambre, así que decidí comer más tarde.
What time does your plane depart?	¿A qué hora despega tu avión?
I chose between two options.	Elegí entre las dos alternativas.
Two women are singing.	Dos mujeres están cantando.
The box contains some old jewelry.	La caja contiene algo de joyería antigua.
They caught foxes with traps.	Atraparon zorros con cepos.
Let's move on.	Prosigamos.
I suppose you have heard of it.	Supongo que ya lo has oído.
I'd like to go out with you.	Me gustaría salir contigo.
I never should've listened to you.	Nunca debería haberte escuchado.
That house belongs to me.	Aquella casa me pertenece.
Tom may be hurt.	Tom se pudo haber hecho daño.
I don't need glasses anymore.	Ya no necesito gafas.
There is an urgent need for donations.	Hay una necesidad urgente de donaciones.
Do you always have coffee with your breakfast?	¿Siempre bebes café en el desayuno?
The price of the meal includes a service charge.	El precio del plato incluye un cargo por el servicio.
A crowd gathered on this street.	Una multitud se agrupó en esta calle.
They are in the kitchen.	Ellos están en la cocina.
No one understands me like you do.	Nadie me comprende como tú.
How old are your brothers?	¿Que edad tienen tus hermanos?
Tom felt uneasy talking to Mary about that matter.	Tom se sentía incomodo de hablar con Mary acerca de ese asunto.
Hang in there.	Aguanta.
I had my radio repaired by him.	Él me reparó mi radio.
I would like to have some pancakes now.	Me gustaría tener algunas tortitas ahora.
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa muy grande.
A sleeping child is like an angel.	Un niño que duerme es como un ángel.
Tom always peels apples before he eats them.	Tom siempre pela las manzanas antes de comerlas.
Damacus is located in Syria.	Damasco queda en Siria.
Tom wants you to take us to school.	Tom quiere que nos lleves a la escuela.
Open the door and let in the dog.	Abre la puerta y deja entrar al perro.
He is said to be a genius.	Se dice que es un genio.
I appreciate your telling me.	Te agradezco que me lo hayas dicho.
Tom and Mary survived the bombing.	Tom y María sobrevivieron al bombardeo.
This painting isn't worth the price you're asking.	Esta pintura no vale el precio que pides.
Here's some medicine for diarrhea.	Aquí hay algo de medicina para la diarrea.
I need to search for my pen.	Tengo que buscar mi bolígrafo.
I want Tom to respect me.	Quiero que Tom me respete.
I'm great at advice.	Soy un buen consejero.
I do not know any of them.	No conozco a ninguno de ellos.
You are dreaming.	Estás soñando.
What were you doing that moment?	¿Qué estabas haciendo en ese momento?
Tom rolled his eyes.	Tom puso los ojos en blanco.
It seemed that she had already received the money.	Parecía que ella ya había recibido el dinero.
It's an ambitious project.	Es un proyecto ambicioso.
I want to know more about Tom's biological parents.	Quiero saber más sobre los padres biológicos de Tom.
What's your favorite day of the week?	¿Cuál es vuestro día de la semana favorito?
This house is leaning to one side.	Esta casa se inclina hacia un lado.
Tom had no right to do what he did.	Tom no tenía derecho a hacer lo que hizo.
Tom wouldn't be surprised if Mary decided not to go.	Tom no se sorprendería si Mary decidiera no ir.
We have had bad weather recently.	Tenemos mal tiempo últimamente.
She is in a bad mood.	Ella está de mal humor.
Today, we are going dancing.	Hoy nos vamos a bailar.
Tom says he has nothing to do with the matter.	Tom dice que no tiene nada que ver con el asunto.
Dogs are smart.	Los perros son listos.
Tom picked up the box and tried to open it.	Tom cogió la caja e intentó abrirla.
Tom's friends laughed at him.	Los amigos de Tom se rieron de él.
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo idea."
Don't hide under the bed.	No te escondas debajo de la cama.
Tom was accused of stealing money from the cash register.	Tom fue acusado de robar dinero de la caja registradora.
I spend most of my time in Boston.	Paso la mayor parte del tiempo en Boston.
A crowd gathered around.	Una multitud se reunió alrededor.
Tom is unmarried.	Tom es soltero.
Do you think I'm wasting my time?	¿Piensas que estoy perdiendo mi tiempo?
I saw a soldier carrying a flamethrower.	Vi a un soldado portando un lanzallamas.
This is top secret.	Esto es altamente confidencial.
A policeman came up to me.	Se me acercó un policía.
That makes me angry.	Eso me hace enfadar.
Find out what the problem is.	Descubre cuál es el problema.
I know where he lives.	Sé dónde vive.
I was just going to call a cab.	Estaba a punto de llamar a un taxi.
I love chicken.	Me gusta el pollo.
Tom set the table for dinner while Mary cooked.	Tom puso la mesa para cenar mientras Mary cocinaba.
I need you here in case something else happens.	Te necesito aquí por si vuelve a pasar algo.
Tom not only eats more than Mary does, but he also eats much faster.	Tom no solo come más que Mary, sino que además come mucho más rápido.
I'll be up on the roof.	Estaré en el tejado.
You were looking, weren't you?	Estabas mirando, ¿no?
I need help.	¡Necesito ayuda!
Brazil was a Portuguese colony.	Brasil fue una colonia portuguesa.
I'm glad you asked me to join you.	Me alegro de que me pidieras que te acompañara.
Tom pointed a gun at Mary.	Tom apuntó un arma hacia Mary.
Tom has long hair.	Tomás tiene el pelo largo.
I want to emigrate to Australia.	Quiero emigrar a Australia.
I'm still trying to a hold of Tom.	Sigo intentando localizar a Tom.
I like to ride on trains.	Me gusta andar en trenes.
Last month, they had to lay off several hundred employees in the factory.	El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.
I just feel so lost.	Es que, estoy tan perdido.
Tom drives a black car, doesn't he?	Tom conduce un coche negro, ¿no?
After Tom had eaten all the popcorn in the bowl, he went back into the kitchen to pop some more.	Tras haberse comido todas las palomitas del bol, Tom volvió a la cocina a preparar unas pocas más.
Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.
Do whatever you want.	Haga lo que quiera.
A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	Una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar.
She looked at several dresses and decided on the most expensive one.	Ella miró varios vestidos y eligió el más caro.
The robbers made away with all the money in the safe.	Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.
If I had known her address, I would have written her a letter.	Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.
I may have to help Tom.	Puede que tenga que ayudar a Tom.
I just wanted to remind you to pick Tom up after school.	Solo quise recordarte de recoger a Tom después de la escuela.
The weather is cold now.	El tiempo es frío ahora.
Did anyone hear me?	¿Me ha oído alguien?
Tom came back to Boston last October.	Tom volvió a Boston en octubre pasado.
Tom has been waiting for you.	Tom te ha estado esperando.
Corn is an important crop in the United States.	El choclo es una cosecha importante en Estados Unidos.
This stays between you and me.	Esto queda entre tú y yo.
Do you go to an elementary school?	¿Vas a una escuela básica?
I was happy to see her again.	Estaba feliz de verla de nuevo.
How big you are!	¡Qué grande eres!
The poor girl went blind.	La pobre niña se quedó ciega.
He has not written to them for a long time.	Él no les ha escrito por un largo tiempo.
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	El lago Poyang es el lago más grande de agua dulce en China.
I agree with you on this point.	Estoy de acuerdo contigo en ese punto.
Can I have a few words with you?	¿Puedo tener unas palabras contigo?
Tom was arrested for drunken driving.	Tom fue arrestado por conducir en estado de ebriedad.
Tom lives with his parents in Boston.	Tom vive con sus padres en Boston.
I'm afraid I'm coming down with a cold.	Temo que estoy resfriándome.
My bike is nothing like yours.	Mi bicicleta no tiene nada que ver con la tuya.
Look at this.	Fíjate en esto.
Please tell me the way to the post office.	Dígame el camino a la oficina de correos, por favor.
No one really knows what's going on.	Realmente nadie sabe qué está pasando.
You're in big trouble.	Estás cagando fuego.
In my opinion, German is the best language in the world.	Según mi opinión, el alemán es la mejor lengua del mundo.
I've looked everywhere, but can't find it.	He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo.
I can't hear what they're saying.	No puedo oír lo que ellas dicen.
We tried to contact the other ship.	Tratamos de contactar al otro barco.
I like to travel alone.	Me gusta viajar solo.
Do you want to eat prawns?	¿Quieres comer camarones?
We forgot to lock the door.	Nos olvidamos de cerrar la puerta con llave.
Let's get together here once a week.	Juntémonos aquí una vez a la semana.
You shouldn't go.	No deberías ir.
The company suffered a loss of one billion yen last year.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.
Tom flirted with Mary.	Tom coqueteó con Mary.
The rain lasted a week.	La lluvia duró una semana.
We have waited for you the whole day.	Te esperamos todo el día.
They hunted foxes.	Ellos cazaban zorros.
You're beautiful.	Sos hermosa.
"When did you return?" "I came back the day before yesterday."	"¿A qué hora volviste?" "Anteayer."
How do you think I feel?	¿Cómo creen que me siento?
The attempt ended in failure.	El intento terminó en fracaso.
The man lost his way in the woods.	Ese hombre se perdió por la jungla.
We pay our bills at the end of the month.	Pagamos nuestras facturas a final de mes.
He doesn't smoke and he doesn't drink vodka.	Él no fuma y no bebe vodka.
Saudi Arabia is very rich in oil.	Arabia Saudita es muy rica en petróleo.
Tom caught Mary.	Tom pilló a Mary.
He's two years younger than me.	Él es dos años menor que yo.
We appreciate his talent.	Apreciamos su talento.
Tom couldn't contain his anger.	Tom no podía contener su rabia.
This is the most beautiful beach in the whole world.	Esta es la playa más bella de todo el mundo.
Let's give it a whirl.	Probemos suerte.
Tom is disagreeable.	Tom es antipático.
The Nile is longer than any other river in the world.	El Nilo es más largo que cualquier otro río del mundo.
He died in his bed.	Murió en la cama.
You're first.	Te toca primero.
How tall you are!	¡Qué altos que están!
I never learned how to use a microwave oven.	Jamás aprendí a usar un microondas.
How many students are there in your university?	¿Cuántos estudiantes hay en tu universidad?
If there are mistakes, correct them.	Si hay errores, corrígelos.
I arrived too early.	Llegué demasiado temprano.
I'll leave this work to you.	Te encargo este trabajo.
I'm at the beach.	Estoy en la playa.
Why do you need quarters?	¿Para qué necesitas monedas de veinticinco centavos?
This cloth stretches a great deal when it's washed.	Esta tela se estira mucho al lavarla.
Three of these are mine.	Tres de éstas son mías.
Prove it to me.	Demuéstramelo.
I don't speak a word of French.	No hablo ni una palabra en francés.
Which one will he choose?	¿Cuál escogerá?
I rented a house with a garage.	Alquilé una casa con garaje.
I owe you five dollars.	Te debo cinco dólares.
Tom took one of the books off the shelf.	Tom cogió uno de los libros de la estantería.
I think to clearly distinguish opinion from fact is important.	Creo que es importante distinguir claramente una opinión de un hecho.
What's the total population of France?	¿Cuál es la población total de Francia?
You're still in love with Tom, aren't you?	Sigues enamorada de Tom, ¿verdad?
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído de él, pero no lo conozco en persona.
Didn't you go out?	¿No habías salido?
She forced me to go out with her.	Me obligó a salir con ella.
He noticed a letter on the desk.	Él notó una carta sobre el escritorio.
Did you give a copy of the disk to anyone?	¿Acaso le diste una copia del disco a alguien?
After you.	Después de vosotras.
I'm not willing to do that for you.	No estoy dispuesto a hacerlo por ti.
As she entered the room, he sat up in his bed.	Mientras ella entraba en la habitación, él se incorporó en su cama.
Have you finished writing your thesis?	¿Has terminado de escribir tu tesis?
I think I should leave.	Creo que debería irme.
Could you please put some more wood on the fire?	¿Puedes, por favor, echar más leña al fuego?
You're happy, aren't you?	Eres feliz, ¿verdad?
I don't wanna press you.	No quiero presionarte.
May I speak to Tom Jackson, please?	¿Puedo hablar con Tom Jackson, por favor?
You won't be the first.	No serás la primera.
The store is already closed.	La tienda ya está cerrada.
I live at Akasaka in Tokyo.	Yo vivo en Akasaka en Tokio.
The door blew shut.	La puerta se cerró con el viento.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.
He practices playing the guitar until late at night.	Él practica guitarra hasta tarde por la noche.
I have to plant trees in the garden.	Tengo que plantar árboles en el jardín.
He changed his name.	Él se cambió el nombre.
Tom won't be successful.	Tom no tendrá éxito.
I wish you weren't always so busy.	Ojalá no estuvierais siempre tan ocupados.
Let's go to the beach.	Vayamos a la playa.
I love sports.	Me encanta el deporte.
I'm not going anyway.	Al fin y al cabo no voy a ir.
We want to go.	Nosotros queremos ir.
Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.	Tom pensó que a Mary le resultaría complicado conseguir entrada para ese concierto.
She was wearing a black hat.	Llevaba un sombrero negro.
Have you made sure the door is locked?	¿Te has asegurado de que la puerta esté cerrada?
Are you feeling tired?	¿Te sientes cansada?
What on earth do you want six copies of the same book for?	¿Para qué diablos quieres seis copias del mismo libro?
He was run over and killed.	Lo atropellaron y falleció.
The goods arrived yesterday.	Las mercancías llegaron ayer.
Don't tell your mother.	No se lo digáis a vuestra madre.
You should get your eyes examined by the doctor.	Deberías ir al médico para que examinara tus ojos.
We'll give you anything you want.	Os daremos lo que queráis.
He asked me where my uncle lived.	Él me preguntó dónde vivía mi tío.
I am old.	Estoy viejo.
This is the strongest dog that I have ever seen.	Este es el perro más fuerte que jamás haya visto.
Would you rather go fishing or go hunting?	¿Preferirías ir de pesca o ir de caza?
Please give me a drink.	Por favor, deme algo de beber.
These pens are better than those.	Estos bolígrafos son mejores que aquellos.
We were having an argument.	Estábamos teniendo una discusión.
Tom eventually figured out how to install a free database application on his computer.	Tom eventualmente descubrió como instalar una aplicación libre de bases de datos en su computador.
Please bring this gentleman a glass of beer.	Por favor tráigale a este caballero un vaso de cerveza.
Where's everybody else?	¿Dónde están todos los demás?
If you don't remind me, I'll forget.	Si tú no me lo recuerdas, me olvidaré.
Tom's dream is coming true.	El sueño de Tom se está haciendo realidad.
Do you speak French, too?	¿También hablas francés?
My friends don't know where I am.	Mis amigos no saben en dónde estoy.
That's my boy.	Ése es mi chico.
I prefer spring to summer.	Prefiero la primavera al verano.
Do you like dancing?	¿Les gusta bailar?
Nothing is as simple as it seems.	Nada es tan simple como parece.
The puppy wants to sleep.	El cachorro quiere dormir.
Tom says he's Canadian.	Tom dice que es canadiense.
The lawn mower needs gas to operate.	La cortadora de césped funciona con gas.
Do you see that house? It's mine.	¿Ves aquella casa? Es mía.
At what hour was she born?	¿A qué hora nació?
You don't fool me, you know.	No me engañas. Lo sabes, ¿no?
We are a perfect match.	Somos la pareja perfecta.
I loved you.	Yo te quería.
Tom will be back by Monday.	Tom estará de vuelta para el lunes.
What did you decide to do?	¿Qué decidiste hacer?
I'm so glad Tom won the race.	Que Tom ganara la carrera me hace muy feliz.
Tom called to tell Mary that he'd be late.	Tom llamó para decirle a Mary que vendría más tarde.
There were many things that needed to be done before we could leave.	Había muchas cosas que hacer antes de que pudiéramos irnos.
Tom and Mary usually speak French to each other.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.
A child is missing.	Hay un niño perdido.
How are your folks?	¿Cómo está su gente?
You don't need to write more than 400 words.	No necesitas escribir más de 400 palabras.
Tom is my dad.	Tom es mi papá.
Come up here.	Suban aquí.
He convinced me that it was not his fault.	Él me convenció de que no era su culpa.
Her villa sits on the hill.	Su casa se halla en la colina.
Tom was attacked by a wolf.	Tom fue atacado por un lobo.
We don't want to cause you any trouble.	No queremos causarte ningún problema.
It was all planned.	Todo estaba planeado.
Tom turned on the faucet.	Tom dio la llave.
Tom always does his best.	Tom siempre hace su mejor esfuerzo.
Tom asked Mary out to dinner.	Tom invitó a Mary a cenar.
I saw the two together on several occasions.	Vi a los dos juntos en varias ocasiones.
As for me, I like chicken better than pork.	En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.
Hey, look what I found.	Che, mirá lo que encontré.
She's a single mother.	Ella es una madre soltera.
I don't know any blind men.	No conozco a ningún ciego.
That tall building across the street is where Tom works.	En ese edificio alto cruzando la calle es donde Tom trabaja.
I work until very late.	Trabajo hasta muy tarde.
The story ends with his death.	La historia termina con su muerte.
This soup is too salty to eat.	Esta sopa está demasiado salada para comerse.
I was feeling blue.	Estaba deprimido.
The sea is blue.	El mar es azul.
She smiled sadly.	Ella sonrió melancólicamente.
I think it's time for me to ask for her help.	Creo que es hora de que pida su ayuda.
She was there all morning.	Ella estuvo toda la mañana ahí.
He hit me by mistake.	Él me golpeó por error.
I don't know if he's a doctor.	No sé si es médico.
She has to pay for the book.	Ella debe pagar el libro.
Having seen him before, I recognized him at once.	Como ya lo había visto antes, lo reconocí inmediatamente.
Tom hated Mary.	Tom odiaba a Mary.
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.
Tom thinks Mary is interested in John.	Tom cree que Mary se interesa por John.
This flower is yellow, but all the others are blue.	Esta flor es amarilla, pero el resto son azules.
Tom has done a magnificent job.	Tom ha realizado un trabajo excepcional.
According to him, she is honest.	Según él, ella es honesta.
Everyone is an artist.	Todos son artistas.
I will go regardless of the weather.	Iré sin importarme el tiempo.
Tom can't be trusted.	No se puede confiar en Tom.
I'll put you through to the president.	Le paso con el presidente.
That was pretty selfish of Tom not to let you use the car.	Fue muy egoísta de Tom no dejarte usar el auto.
How many people do you think we should invite to our party?	¿A cuánta gente piensas que deberíamos invitar a nuestra fiesta?
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por vosotras.
I've always wanted to climb Mt. Fuji.	Siempre quise escalar el Monte Fuji.
What do you spend most of your time on the computer doing?	¿Qué te pasas haciendo la mayoría del tiempo en el computador?
Tom negotiated a new contract.	Tom negoció un nuevo contrato.
I'm freaking out.	Estoy enloqueciendo.
Tom smiled at himself in the mirror.	Tom se sonrió a sí mismo en el espejo.
That movie was shown on TV.	Dieron esa película en televisión.
I'm glad I was wrong.	Me alegro de que estaba equivocado.
I had a great time here.	Me lo pasé estupendamente aquí.
She tried in vain to conceal her fear.	Ella trató en vano de ocultar su temor.
I like spring better than fall.	Prefiero la primavera al otoño.
I haven't eaten for days.	Llevo días sin comer.
I don't want to talk about love.	No quiero hablar de amor.
No one in his class can run faster than he does.	Nadie más en su clase puede correr tan rápido como él.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Ella le preguntó por qué lloraba, pero él no respondió.
He has strange ideas.	Él tiene ideas raras.
Please tell me the truth.	Por favor dime la verdad.
According to her, he is a coward.	Según ella, él es un cobarde.
Are you aware that Tom doesn't like you?	¿Estás consciente de que no le gustas a Tom?
Do you have any brothers?	¿Tenés hermanos?
He wants you to come home.	Él quiere que vengas a casa.
We have to notify the police.	Hay que avisar a la policía.
More than twenty boys went there.	Más de veinte jóvenes fueron allá.
I like chicken.	Me gusta el pollo.
I'll do what I can to help you.	Haré lo que pueda para ayudarle.
I want you to go see a doctor.	Quiero que vayas a ver un doctor.
I can hear a saxophone playing somewhere.	Puedo oír un saxofón sonando en alguna parte.
Who is standing there?	¿Quién está parado ahí?
We don't even know what we're fighting for.	Ni siquiera sabemos para qué estamos luchando.
I love baking.	Me gusta hornear.
I have a toothache.	Estoy con dolor de dientes.
He's kind to me.	Él es amable conmigo.
Sorry, but I think you've got the wrong number.	Lo siento, creo que se ha equivocado de número.
I didn't even bring a jacket.	Yo ni siquiera traje una chaqueta.
Tom is three years older than Mary is.	Tom es tres años mayor que Mary.
Tom said he had been asked a lot of questions.	Tom dijo que le han hecho muchas preguntas.
Do you have any plans for the weekend?	¿Tienes algún plan para el finde?
Could you please put some more wood on the fire?	¿Podrías, por favor, poner más leña en el fuego?
I've got one like that already.	Yo ya tengo uno como ese.
We should always try to help others.	Siempre deberíamos intentar ayudar a los demás.
I won't betray Tom.	Yo no traicionaré a Tom.
I did not sleep well last night.	Anoche no dormí bien.
I know we're different.	Sé que somos diferentes.
Tom bought Mary an expensive umbrella.	Tom le compró a María un paraguas caro.
That's over.	Se acabó.
Tom has a piano.	Tom tiene un piano.
I just wanted to say goodbye.	Solo quería decir adiós.
Would you like to play with us?	¿Quieres jugar con nosotros?
Tom thought what Mary was wearing wasn't appropriate for a formal party.	Tom pensó que lo que llevaba Mary puesto no era apropiado para una fiesta formal.
The syntax of Python scripts is very simple.	La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.
I am relieved that you are safe.	Estoy aliviado de que estés a salvo.
The telephone is broken.	El teléfono está roto.
Have you seen them?	¿Los has visto?
No way!	¡Imposible!
Thank you for your concern.	Gracias por tu preocupación.
Our dog was run over by a truck.	Nuestro perro fue atropellado por un camión.
Most children love ice cream.	A la mayoría de los niños les gustan los helados.
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	Pensé que hacer esto sería fácil, pero hemos estado trabajando todo el día y aún no hemos terminado.
Go ahead!	Adelante.
Do you want something else?	¿Querés algo más?
This is by far the best.	Esta es por lejos la mejor.
Don't you get bored when you're alone?	¿No os aburrís cuando estáis solos?
I would like to know her name.	Me gustaría saber su nombre.
Tom shouldn't have given Mary a diamond ring.	Tom no debió haberle dado a Mary un anillo de diamante.
I must learn French.	Debo aprender francés.
Eventually, Tom will realize that he needs help.	Eventualmente, Tom comprenderá que necesita ayuda.
Tom has a reputation of never letting anyone else say anything.	Tom tiene reputación de nunca dejar a nadie más decir nada.
Tom and Mary are drunk.	Tom y Mary son alcohólicos.
Do you drink green tea?	¿Tomas té verde?
Ask him whether they still live in Tokyo.	Pregúntale si todavía viven en Tokio.
Tom helped us a lot.	Tom nos ayudó mucho.
Who approved this?	¿Quién aprobó esto?
The building fell down.	El edificio se cayó.
I owe it all to you.	Todo es gracias a ti.
We captured the thief.	Capturamos al ladrón.
My eyes feel itchy.	Me pican los ojos.
Tom and Mary are playing with John's cat.	Tom y Mary están jugando con el gato de John.
Although he is young, he is very careful.	Aunque es joven, él es muy cuidadoso.
Tom was soaked to the skin.	Tom se empapó hasta los huesos.
I was so hungry that I ate it.	Tenía tanta hambre que me lo comí.
You worked more than I did.	Trabajaste más que yo.
I'm not sure I want to give this to Tom.	No estoy seguro de querer darle esto a Tom.
Everybody knew Tom was in trouble.	Todos sabían que Tom estaba en problemas.
I'll do what Tom says.	Haré lo que Tom diga.
What a beautiful ring!	¡Qué hermoso anillo!
The room was kept warm for the guests.	La habitación se mantuvo cálida para los huéspedes.
Our ancestors came to this country 150 years ago.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.
There is a picture that he himself drew.	Hay una pintura que pintó él mismo.
She always gets up early.	Ella siempre se levanta pronto.
Control yourself!	¡Modérese usted!
Rats carry the plague.	Las ratas son portadoras de la enfermedad.
I have bought a car.	Me he comprado un coche.
Do come in.	Pasa adentro.
Are you getting along with your neighbors?	¿Te llevas bien con tus vecinos?
I cried a lot.	Yo lloré bastante.
Would you like to go see a movie with me?	¿Te gustaría ir a ver una película conmigo?
I fell asleep while watching TV.	Me quedé dormida viendo televisión.
I've been requested to help you.	Me han pedido que te ayude.
Japan is famous for its scenic beauty.	Japón es famoso por la belleza de sus paisajes.
I'll kick your butt!	¡Te patearé el trasero!
Why are people always so cynical?	¿Por qué la gente es siempre tan cínica?
The hotel's full of foreigners.	El hotel está lleno de extranjeros.
The kid has a keen sense of hearing.	El niño tiene un agudo sentido del oído.
She is a pleasant person.	Es una persona agradable.
Whether you agree or not, I’m going to do it.	Estés de acuerdo o no, voy a hacerlo.
Tom is lying in bed.	Tom está echado en la cama.
As soon as I got home, the telephone rang.	En cuanto llegué a casa sonó el teléfono.
For children up to 5 years old, family breakdown can be difficult to understand.	Para los niños de hasta 5 años de edad, la ruptura de la familia puede ser difícil de entender.
Tom goes to Boston every year.	Tom va a Boston todos los años.
Are you making something to eat?	¿Estás haciendo algo para comer?
Don't be a backseat driver.	No des indicaciones ni consejos que no te han pedido.
You should go hang out with your friends.	Deberías ir a pasar el rato con tus amigos.
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Deja de dar rodeos y dinos lo que realmente piensas.
I've been there twice.	He estado ahí dos veces.
You're a bad influence.	Sos una mala influencia.
Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.
English is quite often the language of choice when speaking to an international audience.	El inglés es a menudo la lengua elegida para hablarle a una audiencia internacional.
She didn't telephone after all.	Al final no llamó.
I haven't thought about it at all.	Ni siquiera he pensado en ello.
Those shoes are old fashioned.	Esos zapatos están pasados de moda.
The people rebelled against the king.	La gente se rebeló contra el rey.
She pointed her finger at him.	Ella lo apuntó con el dedo.
I have already done it.	Ya lo hice.
You need to stop goofing around.	Tenés que dejar de boludear.
I can't find the address of my hotel.	No puedo encontrar la dirección de mi hotel.
When I was your age, I was already married.	A vuestra edad yo ya estaba casada.
I'm unable to translate this sentence.	No soy capaz de traducir esta frase.
It's simple and intuitive.	Es sencillo e intuitivo.
China is twenty times as large as Japan.	China es veinte veces más grande que Japón.
We are looking forward to the holidays.	Esperamos las vacaciones con impaciencia.
He didn't go to school.	No fue a clase.
That's the way the cookie crumbles.	La vida es así.
I will prosper.	Prosperaré.
He's out of town.	Está fuera de la ciudad.
We didn't go anywhere.	No fuimos a ningún lado.
You're witty.	Eres ocurrente.
Which drinks don't you like?	¿Qué bebidas no te gustan?
My brother must be sick.	Mi hermano debe de estar enfermo.
Turn on the radio.	Prendé la radio.
Tom said he needed money.	Tom dijo que necesitaba dinero.
I wasn't the only one who didn't know Tom.	No era la única que no conocía a Tom.
The girl who's playing the piano is my sister.	La chica que toca el piano es mi hermana.
We have little chance of winning.	Tenemos pocas posibilidades de ganar.
I was caught in traffic.	Quedé atascado en el tráfico.
They disguised themselves as fishermen and escaped in a boat.	Ellos se disfrazaron de pescadores y escaparon en una barca.
Tom asked Mary how she had lost so much weight.	Tom le preguntó a Mary cómo había perdido tanto peso.
I'll call back as soon as I can.	Llamaré de vuelta tan pronto como pueda.
The story reminded me of my father.	La historia me recordó a mi padre.
I don't think you fully understand the consequences.	No creo que entiendas de lleno las consecuencias.
Anger is hard to control.	La ira es difícil de controlar.
He is afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de equivocarse.
I knew you'd like it.	Sabía que os gustaría.
You must take this medicine, whether you like it or not.	Debes tomarte esta medicina, tanto si te gusta como si no.
Can you tell me the time?	¿Me podría decir la hora?
When I opened the curtains, it was snowing.	Cuando abrí las cortinas, estaba nevando.
Look at the blackboard.	Mira a la pizarra.
He wiped the sweat from his face.	Se secó el sudor de la cara.
The captain controls the whole ship.	El capitán controla toda la nave.
Throw me the ball.	Tírame la bola.
Does Tom make you happy?	¿Tom te hace feliz?
In American football, a touchdown scores six points.	En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.
Tom is chewing bubble gum.	Tomás esta masticando chicle.
I really wanted to go to the party, but I couldn't.	Tenía muchas ganas de ir a la fiesta, pero no pude.
Berlin is the capital of Germany.	Berlín es la capital de Alemania.
Today I came to work by car.	Hoy he venido a trabajar en coche.
The valley was twenty miles wide.	El valle era de veinte millas de ancho.
Tom spit out the poison.	Tom escupió el veneno.
Tom wasn't the only victim.	Tom no fue la única víctima.
For me, it's important.	Para mí eso es algo importante.
My English is anything but good.	Mi inglés es todo menos bueno.
I haven't heard that story yet.	Aún no he oído esa historia.
Tom decided to enter the competition.	Tom decidió entrar a la competencia.
This is like fighting someone with one arm tied behind your back.	Esto es como pelear con alguien con una mano atada a la espalda.
I can get us out of this.	Puedo hacer que salgamos de esto.
It takes more time to prepare the car for getting painted than it takes for the actual paint job itself.	Tardas más en preparar el coche para la pintura que en el trabajo de pintura en sí.
There are various kinds of candy in that bowl.	Hay varios tipos de dulces en ese cuenco.
The moon is already out.	La luna ya salió.
No one likes war.	La guerra no le gusta a nadie.
Tom was listening.	Tom estaba escuchando.
Spring is the best season to visit Kyoto.	La primavera es la mejor estación para visitar Kioto.
Express your idea concretely.	Concrete usted su idea.
The homes of hundreds of families were burned.	Se quemaron las casas de cientos de familias.
I ran around the field.	Corrí alrededor de la cancha.
Tom didn't want Mary to see his painting until it was done.	Tom no quería que María viera su pintura hasta que estuviera lista.
I assumed it was Tom who wrote this report.	Asumí que fue Tom quien escribió este reporte.
Come back within a month.	Vuelve dentro de un mes.
Tom was one of the lucky ones.	Tom fue uno de los afortunados.
Even without makeup, she's very cute.	Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.
It's not possible to live on that island.	Es imposible vivir en esa isla.
Everyone thinks so.	Todos piensan así.
Only members of the club are entitled to use this room.	Solo los miembros del club tienen derecho a ocupar este cuarto.
Have you known her since 1990?	¿La conoces desde 1990?
I was taking a shower then.	Yo me estaba duchando en ese momento.
Tom is using the Internet to learn Spanish.	Tom está usando Internet para aprender español.
I want you to leave us alone.	Quiero que nos dejen solos.
Say something.	¡Di algo!
Try to recall what happened.	Intenta recordar lo que pasó.
How about you?	¿Qué tal tú?
He has ten children.	Él tiene diez niños.
Tom could still be alive somewhere.	Tom podría seguir vivo en alguna parte.
The news that she got divorced was a big surprise.	Las noticias sobre su divorcio fueron una gran sorpresa.
Where is Tom anyway?	¿Dónde está Tom, por cierto?
I'll never forget what you did.	Nunca olvidaré lo que hiciste.
If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.
A baby has delicate skin.	Un bebé tiene la piel sensible.
I am tired of hearing that.	Estoy cansada de oír eso.
I have three times more books than he has.	Tengo tres veces más libros que él.
If I were a rich man, I would buy you a diamond ring.	Si fuera un rico, te compraría un anillo de diamantes.
That's a splendid idea.	Esa es una espléndida idea.
If your windows are not airtight, moisture will seep in.	Si tus ventanas no son herméticas, se va a filtrar humedad.
Don't let go.	No te sueltes.
Let me handle this.	Déjame manejar esto.
Generally speaking, Americans like coffee.	En general a los estadounidenses les gusta el café.
The three of them began to laugh.	Los tres comenzaron a reírse.
Where can we park the car?	¿Dónde podemos aparcar el coche?
Come on, trust me.	Vamos, confía en mí.
Girls don't like you.	A las chicas no les gustas.
He loves her.	Él la quiere.
Half a loaf is better than none.	La mitad de un pan es mejor que nada.
Let's step inside.	Pasemos adentro.
There is no reason why he should be dismissed.	No hay razón para que él sea despedido.
He's the king's most trusted advisor.	Es el consejero de mayor confianza del rey.
You don't go to school on Sunday, do you?	No vas a la escuela los domingos, ¿o sí?
You freaked me out.	Me asustaste.
Tom and Mary gave exactly the same answers on the test which made the teacher suspicious.	Tom y Mary entregaron exactamente las mismas respuestas en la prueba que hacía sospechar al maestro.
I'm waiting for my friend.	Estoy esperando a mi amiga.
Tom liked Mary's new hairstyle.	A Tom le gustó el nuevo corte de cabello de Mary.
What a woman!	¡Qué mujer!
To tell the truth, I have lost your pen.	A decir verdad, perdí tu pluma.
Where did you get all those keys?	¿Dónde obtuviste todas esas llaves?
Bring me the newspaper.	Tráeme el periódico.
You'll never be alone again.	Nunca estarás sola otra vez.
You're never going to believe this.	Nunca vas a creer esto.
Tom needs help.	Tom necesita ayuda.
Tell us what you want to do.	Dinos qué quieres hacer.
I'm in my car.	Estoy en mi coche.
I don't remember what happened anymore.	Ya no recuerdo qué ocurrió.
Dancing is prohibited.	Está prohibido bailar.
We must clean our classroom.	Debemos limpiar nuestra clase.
It's our destiny.	Es nuestro destino.
She's tall and beautiful.	Ella es alta y bella.
I don't want to go to school today.	No quiero ir a la escuela hoy.
We have a package here for Tom.	Tenemos aquí un paquete para Tomás.
That's dangerous.	Eso es peligroso.
He is the spitting image of his father.	Él es clavado a su padre.
I want to see them again.	Quiero volver a verlos.
Mind your own business!	¡Meteos en vuestros asuntos!
He reads the paper every morning.	Él lee el periódico todas las mañanas.
You survived.	Usted sobrevivió.
When you were two years old, you could count to ten.	Cuando tenías dos años, sabías contar hasta diez.
Tom went to the hospital because he was sick.	Tom fue al hospital porque estaba enfermo.
She betrayed her friends for the first time.	Ella traicionó a sus amigas por primera vez.
That adds a new dimension to our problem.	Eso le añade una nueva dimensión a nuestro problema.
Just do your best.	Solo hazlo lo mejor posible.
You came here because you wanted to know the truth.	Viniste aquí porque querías averiguar la verdad.
The top of that mountain is flat.	La cima de la montaña es plana.
The Bible has it written like this.	En la Biblia está escrito así.
I wish I wouldn't have to meet you again.	Ojalá no te tenga que encontrar de nuevo.
Tom couldn't stop thinking about Mary.	Tom no podía dejar de pensar en Mary.
You haven't changed at all.	No has cambiado nada.
Did you advise him to go to the police?	¿Le aconsejaste ir a la policía?
You may keep the book.	Puedes quedarte con el libro.
Just ignore him.	Ignórale.
She got engaged to him.	Ella se comprometió con él.
The driver of the bus was injured.	El conductor del autobús resultó herido.
I hope that I'll see her.	Espero verla.
We need your help.	Necesitamos vuestra ayuda.
Tom doesn't have to work today.	Tom no tiene que trabajar hoy.
Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	Tom cree que sabe cuánto dinero gana Mary, pero Mary gana bastante más de lo que Tom piensa.
My parents had an arranged marriage.	El de mis padres fue un matrimonio concertado.
Tom didn't know that Mary was in love with him.	Tom no sabía que María estaba enamorada de él.
I wonder if she is married.	Me pregunto si estará casada.
"We were invited to their wedding." "Is that so? Well, what are you going to get them?	"Fuimos invitados a su boda." "¿Sí? ¿Y qué le van a regalar?"
It began to rain.	Empezó a llover.
Mother left some of the food for me.	Mamá me dejó un poco de comida.
He's not working much at the moment.	No está trabajando mucho ahora.
I didn't ask for your permission.	No te pedí tu permiso.
Tom can hold his breath for five minutes.	Tom puede contener su respiración por cinco minutos.
I am from Ecuador.	Soy de Ecuador.
Sorry, I must've dialed the wrong number.	Lo siento, debo haber marcado un número equivocado.
I'm afraid he won't be here until 1:00.	Me temo que él no estará aquí hasta la una.
I've found something.	Encontré algo.
Since I've never eaten here before, I don't know what to recommend.	Ya que nunca he comido aquí antes, no sé que recomendar.
Tom had an attack of nerves.	Tom tuvo un ataque de nervios.
Tom needs money.	Tom necesita dinero.
It was her wish to go to Paris.	Era su deseo de ir a París.
Look up the number in the phone book.	Busca el número en la guía telefónica.
I caught Tom cheating.	Sorprendí a Tom haciendo trampas.
The new car is hers.	El auto nuevo es de ella.
What time does this train reach Yokohama?	¿A qué hora llega este tren a Yokohama?
What are you investigating?	¿Qué está investigando?
Most people think that quitting smoking is a hard thing to do.	La mayoría de la gente piensa que dejar de fumar es una cosa difícil de hacer.
I heard strange noises coming from his bedroom.	Oí extraños ruidos venir de su habitación.
In case of emergency, call the police.	En caso de emergencia llama a la policía.
She wants to play golf with him.	Ella quiere jugar golf con él.
My friend called me a coward.	Mi amigo me llamó cobarde.
Tom doesn't like swimming in this river. He says it's too polluted.	A Tom no le gusta nadar en este río, él dice que está muy contaminado.
The day will come when we can travel to the moon.	Ya vendrá el día en que podremos viajar a la Luna.
I got a call from her this morning.	Recibí una llamada suya esta mañana.
Finding Tom isn't going to be easy.	No va a ser fácil encontrar a Tom.
You shouldn't deceive your colleagues.	No deberías engañar a tus compañeros.
He has a good collection of modern paintings.	Tiene una buena colección de cuadros modernos.
She went to the store on her bike.	Se fue a la tienda en bicicleta.
She learned to ride a bicycle last year.	Ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado.
I know that you all are cowards.	Sé que sois todos unos cobardes.
Nobody wanted to believe Tom.	Nadie quería creerle a Tomás.
Do you know Tom?	¿Conoces a Tom?
Tom makes great burgers.	Tomás hace muy buenas hamburguesas.
Everyone believed his lie.	Todos creyeron su embuste.
I suggest we eat just a little now, and then go out later.	Sugiero que ahora solo comamos un poco, y más tarde salgamos.
I thought you were already dead.	Yo pensaba que ya estabas muerto.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.
Tom knew that Mary was unhappy.	Tom sabía que Mary era infeliz.
Tom walked home.	Tom caminó a casa.
Everything was out of place when I came back home.	Cuando volví a casa, todo estaba fuera de lugar.
I wonder whether Tom will be able to do that by himself or not.	Me pregunto si Tom podrá hacerlo solo o no.
I don't have a car.	No tengo coche.
Do you enjoy losing?	¿Le gusta perder?
I'll try not to spill anything.	Trataré de no derramar nada.
I didn't put this here.	Yo no lo he puesto aquí.
This is a wooden house.	Esta es una casa de madera.
He was driven by revenge.	Él fue conducido por la venganza.
I feel so happy today.	Me siento tan feliz hoy.
Tom was lucky that Mary didn't hit him.	Tom tuvo suerte de que María no le pegara.
I feel happiest when I am at home with my family.	Mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia.
Tom takes good care of Mary.	Tom cuida bien de Mary.
Tom promised me that he'd clean my room.	Tom me prometió que limpiaría mi habitación.
I deserve better than this.	Yo merezco más que esto.
It's very late, so I should already be in bed.	Es muy tarde, así que ya debería estar en la cama.
Unfortunately, we don't have what you want.	Desafortunadamente, no tenemos lo que quiere.
If there's anything urgent, you can get in touch with me.	Si hay algo urgente, puedes ponerte en contacto conmigo.
Did you change your clothes?	¿Se mudó usted de traje?
My schedule is insane.	Mi agenda es de locos.
I don't have time for reading.	No tengo tiempo para leer.
The hours ticked by.	Las horas pasaban.
The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.
Try on that shirt.	Pruébate esa camisa.
It took him a while to realize the situation.	Le tomó un tiempo comprender la situación.
My mother forgot to add salt to the salad.	Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.
Would you rather not do that?	¿Preferirías no hacerlo?
I want Tom to understand what has to be done.	Quiero que Tom entienda lo que hay que hacer.
It's my brother's.	Es el de mi hermano.
He rescued the dog at the risk of his own life.	Él salvó al perro arriesgando su propia vida.
Are you hungry now?	¿Ahora tienes hambre?
As our fingers touched, I felt a shiver run through me.	Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.
I still remember you.	Todavía me acuerdo de ti.
Tom didn't mention seeing Mary.	Tom no mencionó haber visto a Mary.
I don't see it.	No lo veo.
The horse broke its neck when it fell.	El caballo se rompió el cuello al caerse.
I tore a hole in my jeans when I fell off my bike.	Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me caí de la bicicleta.
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	El malabarista asombró a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.
Tom wants to tell Mary the truth.	Tom quiere decirle la verdad a María.
Can we really afford that?	¿Nos lo podemos permitir?
Do you dream in French?	¿Soñás en francés?
Do it yourself.	Háztelo.
Checks are accepted.	Aceptamos cheques.
They accepted the offer.	Ellas aceptaron la oferta.
I put the gifts in the attic.	Puse los regalos en el desván.
As I was reading, I became more interested.	Conforme leía, más me interesaba.
I think that everything will be okay.	Pienso que todo irá bien.
How did you come up with that idea?	¿Cómo llegaste a esa idea?
I found him a job.	Le encontré un trabajo.
Somebody is watching me.	Alguien me está observando.
I thought Tom and Mary would have forgotten me by now.	Pensé que Tom y María se habrían olvidado de mí por ahora.
We agonized over what to wear.	Nos desesperábamos con qué ponernos.
Who else knows?	¿Quién más sabe?
It took me several hours to write it.	Me tomó varias horas para escribirlo.
Why are they angry?	¿Por qué están enfadadas?
I don't like bad boys.	No me gustan los chicos malos.
They dug a grave.	Ellos cavaron una tumba.
She heard him sing his favorite song.	Ella le oyó cantar su canción favorita.
How much are the oranges?	¿A cuánto están las naranjas?
Everybody has bad dreams.	Todos tenemos pesadillas.
What size are these shoes?	¿De qué talla son estos zapatos?
Show me that list.	Muéstrame esa lista.
I am really pleased with my new car.	Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.
A strange man came up to me and asked for money.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.
Come quickly. It's urgent.	Ven rápido. Es urgente.
I'm free now.	Ahora estoy libre.
I do think so.	Eso pienso yo.
As soon as I let go of the leash, the dog ran away.	El perro se fue corriendo apenas solté la correa.
What foods should a diabetic not eat?	¿Qué alimentos no debiera ingerir un diabético?
I am accustomed to living alone.	Estoy acostumbrada a vivir sola.
She saw a tall man yesterday.	Ayer vio a un hombre alto.
Would you be willing to help me clean the garage?	¿Estarías dispuesto a ayudarme a limpiar la cochera?
Tom is afraid of commitment.	Tom le teme al compromiso.
Tom loves skiing.	Tom ama esquiar.
Tom didn't eat anything.	Tom no comió nada.
I managed to repair my car by myself.	Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.
There are many tourists in town.	Hay muchos turistas en la ciudad.
You're something else.	Eres la monda.
She has a good command of English though she was brought up in Japan.	Ella tiene un buen dominio de inglés, a pesar de haberse criado en Japón.
She picked out a pink shirt for me to try on.	Ella eligió una camisa rosada para que me la probara.
I bought half a dozen eggs.	Compré media docena de huevos.
Children play in this park every day.	Los niños juegan en este parque todos los días.
Whose turn is it next?	¿A quién le toca ahora?
Tom knew about the surprise party all along.	Tom supo acerca de la fiesta sorpresa desde un principio.
Are you Tom's lawyer?	¿Eres el abogado de Tom?
Tom doesn't need to work. He's rich.	Tom no necesita trabajar. Él es rico.
Don't be mean.	No seas tacaño.
He tried writing a short story.	Intentó escribir una historia corta.
I don't want to be famous.	No quiero ser famoso.
Tom couldn't have done it without Mary.	Tom no lo pudo haber hecho sin Mary.
I am writing a novel.	Estoy escribiendo una novela.
Throw me the ball.	Tírame la pelota.
You ought to stop smoking.	Deberías dejar de fumar.
Don't make a fool of me.	No te burles de mí.
I don't want Tom to see that.	No quiero que Tom vea eso.
Tom wanted to make a change.	Tom quería hacer un cambio.
How much money did Tom take out of the bank?	¿Cuánto dinero sacó Tom del banco?
You can buy it at any bookstore.	Puedes comprarlo en cualquier venta de libros.
We received word of his death.	Recibimos el rumor de su muerte.
Tom told Mary and her children an interesting story.	Tom les contó a Mary y a sus hijos una historia interesante.
She is not afraid to die.	Ella no tiene miedo de morir.
What was there?	¿Qué ha sido eso?
I'll be waiting over there.	Estaré esperando allí.
Where have you been hiding?	¿Donde te has estado escondiendo?
There isn't much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre las dos.
Please don't hurt me.	No me hagas daño por favor.
Tom is expecting someone else to come soon.	Tom espera que alguien más venga pronto.
I glanced through the brochure.	Eché un vistazo al folleto.
I took it for granted that she would agree with me.	Di por supuesto que ella estaría de acuerdo conmigo.
You're a lucky girl.	Eres una chica afortunada.
That can be dangerous.	Eso puede ser peligroso.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No te compres un coche en ese concesionario. Te estafarán.
That won't happen.	Eso no acontecerá.
Mary can sew very well.	Mary puede coser muy bien.
Maybe I can help you.	Tal vez puedo ayudarte.
He is constantly complaining.	Siempre se está quejando.
It isn't raining much this year.	Este año no está lloviendo mucho.
That was really interesting.	Era realmente interesante.
I need an ambulance.	Necesito una ambulancia.
He arrived after the bell rang.	Él llegó después de que sonó la campana.
Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.
No decision has been made.	Todavía no nos hemos decidido.
I slept with my clothes on.	Dormí con la ropa puesta.
Can I bring someone?	¿Puedo llevar a alguien?
Tom received a heavy blow on the head.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.
The doctor insisted that he stay in bed.	El doctor insistió en que quedara en cama.
It's starting to rain.	Está empezando a llover.
I prefer to eat something else.	Prefiero comer otra cosa.
The power plant supplies the remote district with electricity.	La planta eléctrica suministra electricidad hasta un distrito remoto.
How are we going to get there?	¿Cómo vamos a llegar allí?
I'm not sure I'm ready.	No estoy seguro de estar preparado.
The scenery was breathtaking.	La vista era sobrecogedora.
I can't find Tom either.	No puedo encontrar a Tom tampoco.
They were dead.	Estaban muertos.
Tom reported Mary missing.	Tom denunció la desaparición de Mary.
We both want the same thing.	Ambos queremos la misma cosa.
He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Se levantó para asegurarse de que había apagado la luz de la cocina.
It's boring to stay at home.	Quedarse en casa es aburrido.
We made good time since the traffic was light.	Fuimos bien de tiempo porque hubo tráfico fluido.
The hotel was luxurious beyond description.	El lujo del hotel estaba más alla de toda descripción.
Was that a yes?	¿Eso fue un sí?
I no longer work here.	Ya no trabajo aquí.
It was exciting.	Fue emocionante.
I'm just watching.	Solo estoy mirando.
I want to visit Boston again.	Quiero visitar Boston de nuevo.
Tom has you to thank for his success.	Tom tiene que agradecerte por su éxito.
I have a pretty dog.	Tengo un hermoso perro.
Tom is an evangelist.	Tom es un evangelista.
Japan today is not what it was even ten years ago.	Japón hoy no es lo que era ni hace 10 años.
Tom decided to protest.	Tom decidió protestar.
There's no difference.	No hay diferencia.
My mother forgot to add salt to the salad.	A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.
They are crazy about jazz.	Están locos por el jazz.
What have I ever done to you?	¿Qué te he hecho?
I'm very clumsy.	Soy muy desmañado.
Am I under arrest?	¿Estoy bajo arresto?
Bring me the key.	Dame la llave.
I like the way you look.	Me gusta cómo luces.
Do seedless watermelons exist?	¿Existen sandías sin semillas?
Mary dreamed that one day she would meet a prince and they would get married.	Mary soñó que un día conocería a un príncipe y se casaría con él.
Who would do such a stupid thing?	¿Quién haría una estupidez así?
In that case, I'll change my mind.	En ese caso, cambiaré de idea.
What I want is some peace and quiet.	Lo que quiero es algo de paz y tranquilidad.
I don't have classes today.	Hoy no tengo clases.
You're my favorite.	Sos mi favorito.
I'm trying to talk to you.	Estoy intentando hablar contigo.
Potatoes are very cheap.	Las patatas son muy baratas.
Tom thinks that's crazy.	Tom cree que eso es absurdo.
Tom is a very good cook.	Tom es muy buen cocinero.
Tomorrow is Sunday.	Mañana es domingo.
My friends are all married.	Todos mis amigos están casados.
He plans to buy a new bicycle.	Planea comprar una bicicleta nueva.
I am being paranoid, aren't I?	¿Estoy siendo paranoico, no es así?
He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.
I thought you were living with Tom.	Pensé que estabas viviendo con Tom.
We lost sight of them over half an hour ago.	Les perdimos de vista hace más de media hora.
Let's sing.	Cantemos.
I'll be back soon.	Volveré pronto.
I kind of like it.	No está mal.
It is bad manners to eat with a knife.	Es de mala educación comer con un cuchillo.
Tom is a delinquent who comes from a rich home.	Tom es un delincuente que viene de una familia rica.
I would love to come with you all, but I don't have any money.	Me gustaría mucho ir con vosotros pero no tengo dinero.
How did you solve the problem?	¿Cómo resolviste el problema?
I've got a hunch something might be happening tonight.	Tengo un presentimiento de que algo quizás podría ocurrir esta noche.
What's your favorite horror movie?	¿Cuál es su película de terror preferida?
Tom didn't want to talk.	Tom no quería hablar.
Did you see that?	¿Has visto eso?
I used to dream about becoming a model.	Yo solía soñar con convertirme en modelo.
Most Japanese take a bath every day.	La mayoría de los japoneses se toman un baño cada día.
I'm only a customer.	No soy más que un cliente.
How may I help you?	¿Cómo puedo ayudaros?
I don't want to go alone.	No quiero ir solo.
I was just curious.	Solo era curiosidad.
I'm not really sure.	No estoy muy seguro.
I'll be back in two hours.	Vuelvo en dos horas.
When was the last time you spent time on Facebook?	¿Cuándo fue la última vez que pasaste tiempo en Facebook?
I asked Tom to leave.	Le pedí a Tom que se fuera.
Can you walk?	¿Puedes andar?
You're cooperating.	Estás cooperando.
Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.	Tom jamás había visto antes a una chica tan bella como Mary.
Tell the truth.	Digan la verdad.
I talked with her for an hour.	Hablé con ella por una hora.
Now what's the deal?	¿Y ahora qué pasa?
Tom told John that he would ask Mary to the dance only if John asked Alice.	Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.
He achieved his goal.	Él alcanzó su meta.
I remember seeing her before.	Recuerdo haberla visto antes.
Go away!	¡Vete de aquí!
That's a lot!	¡Es un montón!
Is she single or married?	¿Es soltera o está casada?
Tom said he knew where the body was buried.	Tom dijo que sabía donde se había enterrado el cuerpo.
It's a difficult question.	Es una pregunta difícil.
It is very short.	Es muy corto.
I envy Tom.	Envidio a Tom.
I will do everything in my power to help.	Haré todo lo que esté en mi poder para ayudar.
Hurry up, Tom.	Apúrate, Tom.
This door leads to the garden.	Esta puerta da al jardín.
I pretended I didn't understand.	No me di por entendido.
May I close the window?	¿Puedo cerrar la ventana?
This morning the teacher got very angry with me.	La profesora se enojó mucho conmigo esta mañana.
I didn't even know you knew.	Yo ni siquiera sabía que tú sabías.
Tom is not able to drive a car.	Tom no puede conducir un coche.
According to the old man I met yesterday, cockroaches can be eaten and don't taste all that bad.	De acuerdo al anciano que conocí ayer, las cucarachas pueden comerse y no saben nada mal.
He soon accustomed himself to cold weather.	Él se acostumbró enseguida al clima frío.
I read the New York Times.	Leo el New York Times.
Funeral services will take place in the cathedral.	Los funerales se celebrarán en la catedral.
There's one thing that is bothering me.	Hay una cosa que está molestándome.
She made friends with them at the school festival.	Se hizo amiga de ellos en el festival escolar.
It was ten years ago that he first came to Japan.	Fue hace diez años cuando él vino por primera vez a Japón.
They were amazing.	Eran maravillosos.
I'd like to talk to one of your guests.	Me gustaría hablar con uno de sus invitados.
Tom wondered how long it would take Mary to finish the job.	Tom se preguntaba cuánto le tomaría a María terminar el trabajo.
He isn't alone anymore.	Él ya no está solo.
My father isn't reading a book now.	Mi padre no está leyendo un libro ahora.
I thought that he would come.	Yo pensé que él vendría.
You're a freak.	Sos un caprichoso.
Enjoy the show.	Disfrutad del espectáculo.
I believe it is a genuine Picasso.	Creo que se trata de un Picasso auténtico.
Tom won't talk.	Tom no va a hablar.
Tom has three other dogs.	Tom tiene otros tres perros.
Tom didn't speak French very well.	Tom no hablaba francés muy bien.
She spends time with her grandmother every Sunday.	Ella pasa tiempo con su abuela todos los domingos.
You were wrong after all.	Estabas equivocado después de todo.
We're in trouble.	Estamos en problemas.
I'm worried about everybody.	Estoy preocupada por todos.
We are his sons.	Nosotros somos sus hijos.
That's a lie.	Eso es mentira.
I'll be home alone all night.	Voy a estar sola en la casa toda la noche.
Tom might call Mary tonight.	Tom podría llamar a Mary esta noche.
He's a law-abiding citizen.	Él es un ciudadano respetuoso de la ley.
Tom asked for help.	Tom pidió ayuda.
Tom is overemotional.	Tom es muy emocional.
She can play the drum.	Ella puede tocar batería.
Brush your teeth after each meal.	Cepíllate los dientes después de cada comida.
He admitted that he had stolen the treasure.	Admitió haber robado el tesoro.
Give him time.	Dale tiempo.
Mary is too stubborn to apologize.	Mary es demasiado cabezota para disculparse.
It is traditional to wear black to a funeral.	Es la tradición vestirse de negro para un funeral.
I want a steak dinner.	Quiero un filete para cenar.
How much money does Tom need to borrow?	¿Cuánto dinero necesita pedir prestado Tom?
French is a difficult language.	El francés es un idioma difícil.
Tom wants to know if you remember him.	Tom quiere saber si lo recordás.
Who were you speaking to on the phone?	¿Con quién estabas hablando por teléfono?
May I sit here?	¿Puedo sentarme aquí?
This year I'm living at my grandparents'.	Este año vivo en casa de mis abuelos.
We take a bath every day.	Nos bañamos todos los días.
Our work is almost over.	Nuestro trabajo está casi terminado.
I can't live without TV.	No puedo vivir sin televisión.
She's pretty.	Es guapa.
They're attempting to contact her.	Están intentando contactarla.
I am a bad person.	Soy una mala persona.
Go get changed.	Ve a cambiarte.
My stomach's full.	Tengo el estómago lleno.
I feel like a million bucks.	Me siento como un millón de dólares.
I confessed to stealing the money.	Confesé haber robado el dinero.
Tom speaks French very well.	Tom habla muy bien francés.
Do you want to go on a picnic with me?	¿Vienes conmigo de picnic?
Can you identify that?	¿Puedes identificarlo?
You ought to have read the book.	Deberías haber leído el libro.
Tom doesn't think Mary's plan is feasible.	Tom no cree que el plan de Mary sea factible.
Come up here.	Venid aquí arriba.
I rarely drive to work.	Muy pocas veces voy en coche al trabajo.
She really wanted to tell the secret.	Ella realmente quería decir el secreto.
He's in pain.	Está sufriendo.
Unfortunately, I already have plans for that day.	Desafortunadamente tengo planes para ese día.
I'd like something to drink.	Me gustaría tomar algo.
Tom extinguished the fire.	Tom apagó el fuego.
Tom should have apologized to Mary.	Tom debería haberle pedido disculpas a Mary.
I want to help you, but I can't.	Quiero ayudarte, pero no puedo.
I may have caught cold.	Puede que me haya resfriado.
Tom isn't very good at sports.	A Tom no se le dan muy bien los deportes.
I wouldn't go there if I were you.	Si yo fuera tú no iría allí.
Tom was arrested and charged with the murder.	Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.
I still have some doubts.	Todavía tengo algunas dudas.
The rest is left to you!	¡Te encargo el resto!
I don't want to give up.	No quiero rendirme.
It takes a lot of money to keep up such a big house.	Cuesta mucho dinero mantener una casa tan grande.
I am your father.	Yo soy tu padre.
These are simple sentences.	Estas son frases sencillas.
Tom wants to go.	Tom quiere ir.
The door locks automatically.	La puerta se cierra automáticamente.
Tom was the last to arrive.	Tom fue el último en llegar.
He spoke to the nation on August eighth.	Él le habló a la nación el ocho de agosto.
Tom said he hadn't had a good home-cooked meal for a long time.	Tom dijo que no había tenido una buena comida casera en mucho tiempo.
You ought to get to work on time.	Debes llegar al trabajo a tiempo.
Please let me pay.	Por favor, déjame pagar.
Finish the story.	Termina la historia.
His long absences were starting to provoke suspicion.	Sus prolongadas ausencias comenzaban a provocar sospecha.
I need more help.	Necesito más ayuda.
Tom shot Mary in the knee before he blew her brains out.	Tom le disparó a Mary en la rodilla antes de volarle los sesos.
What do you call this bird in English?	¿Cómo llamas a este pájaro en inglés?
I drank from the tap.	Yo tomé del grifo.
The painting is the work of a Dutch master.	La pintura es la obra de un maestro holandés.
She is everything to him.	Ella lo es todo para él.
I nearly died.	Yo estuve cerca de morir.
It needs new batteries.	Necesita pilas nuevas.
Don't believe people who claim that they know everything.	No le creas a la gente que dice saberlo todo.
Go that way.	Ve por ahí.
He said that he would let us know later about the results of the examination.	Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.
She was wearing a black hat.	Ella usaba un sombrero negro.
Can I kiss you?	¿Puedo besarte?
Tom won't find it easy.	Tom no lo encontrará fácil.
Say no to drugs.	Dile no a las drogas.
Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Muchos,si no la mayoría, de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo.
Save me some ice cream.	Déjame algo de helado.
My mother divided the cake into eight pieces.	Mi madre dividió la tarta en ocho partes.
I didn't want to tell Tom about this.	No quería contarle a Tom de esto.
I need to go to work.	Necesito ir a trabajar.
Believe it or not, that is true.	Lo creas o no, eso es verdad.
Many people are better off than they used to be.	Mucha gente está en mejor situación que antes.
I want to read it.	Quiero leerlo.
I'm working for McDonald's.	Estoy trabajando para McDonald's.
If a brain can do it, a computer can do it.	Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.
They are always complaining.	Siempre se están quejando.
Tom seems to be unwilling to tell Mary what happened.	Tom parece no estar dispuesto a decirle a María lo que pasó.
Can I call you back in twenty minutes?	¿Puedo volverte a llamar en veinte minutos?
Where did you put the ketchup?	¿Dónde pusiste el ketchup?
Their lips met.	Sus labios se encontraron.
You don't remember, do you?	No te acuerdas, ¿verdad?
I need your number.	Necesito tu número de teléfono.
I met a student from America yesterday.	Ayer conocí a un estudiante americano.
Tom was the only one who didn't say anything.	Tom fue el único que no dijo nada.
His family didn't have much money.	Su familia no tenía mucho dinero.
He was sentenced to community service.	Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.
She was always practicing the piano.	Ella estaba siempre practicando piano.
I'm going to mail this letter.	Voy a echar esta carta al correo.
I have information.	Tengo información.
How early do I have to make a reservation to qualify for the discount?	¿Con cuanta antelación tengo que reservar para obtener el descuento?
We go to school to learn.	Vamos al colegio a aprender.
It seems that he has something to do with the matter.	Parece que él tiene algo que ver con el asunto.
If you change your mind, let me know.	Si cambiara su opinión, hágamelo saber.
Tom started driving.	Tom empezó a conducir.
Go with these men.	Id con estos señores.
Maybe I'm losing my mind.	Puedo estar perdiendo la cabeza.
I want brown shoes, not black ones.	Quiero zapatos cafés, no negros.
What is that thing in your right hand?	¿Qué es esa cosa en tu mano derecha?
Tom was the one who broke the windshield of Mary's car.	Tom fue el que rompió el parabrisas del auto de María.
Tell her that I am repairing the refrigerator.	Dile que estoy arreglando el frigorífico.
I gave Tom another chance.	Le di otra oportunidad a Tom.
It's not far to Boston.	No está lejos de Boston.
His name is very difficult to remember.	Su nombre es muy difícil de recordar.
You were not interrogated today, were you?	No fuiste interrogado hoy, ¿o si?
Tom was attacked by a stray dog.	A Tom le atacó un perro callejero.
Her skin is as white as snow.	Su piel es tan blanca como la nieve.
Who does he look like?	¿A quién se parece?
We stood on the top of the mountain.	Nos quedamos en lo alto de la montaña.
Tom thought that Mary would like John.	Tom pensó que a Mary le gustaría John.
That's suicide.	Es un suicidio.
School begins in April.	Las clases empiezan en abril.
There was a fight.	Hubo una pelea.
I'd like to ask you some questions now.	Me gustaría hacerle algunas preguntas.
Please come thirsty.	Venga con sed, por favor.
He can talk to spirits.	Él puede hablar con los espíritus.
They had a lot of kids.	Ellos tuvieron muchos hijos.
We had a kid just last year.	Tan solo el año pasado tuvimos un hijo.
I hate Mondays.	Odio los lunes.
You're a real friend.	Eres una verdadera amiga.
There were only a few patches of vegetation near the river.	Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.
Most of these are mine.	La mayor parte de éstas son mías.
These glasses are cool.	Estas gafas son geniales.
She panhandles for money.	Ella mendiga dinero.
He asked her why she came so late.	Él le preguntó a ella por qué vino tan tarde.
Tom is the leader.	Tom es el líder.
I'm learning to play the clarinet.	Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.
A car drove past.	Pasó un auto.
When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	Un vaso de agua fría me refresca mucho cuando tengo calor.
You should read the newspapers in order to keep up with the times.	Deberías leer los periódicos para estar al día.
