They told you what happened, didn't they?	Te dijeron lo que pasó, ¿no?
They weren't there.	Ellos no estaban allá.
I don't like either of the boys.	No me gusta ninguno de los chicos.
I never worked with him.	Jamás trabajé con él.
My father grows rice.	Mi padre cultiva arroz.
Tell me what you did in Shounan.	Dime qué hiciste en Shounan.
How many words should you write?	¿Cuántas palabras deberías escribir?
How did you get in my house?	¿Cómo te introdujiste en mi casa?
My mother bakes bread every morning.	Mi madre hornea pan todas las mañanas.
I have enjoyed reading this novel.	Yo he disfrutado el leer esta novela.
He was standing at the street corner.	Él estaba parado en la esquina.
The witness did not seem nervous when he spoke at the trial.	El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.
Where's the zoo?	¿Dónde está el zoológico?
My son's name is Tom.	El nombre de mi hijo es Tom.
We have bigger things to worry about.	Tenemos cosas más grandes de qué preocuparnos.
Let's meet the day after tomorrow.	Juntémonos pasado mañana.
What are you writing?	¿Qué estás escribiendo?
Is this your wine?	¿Este es tu vino?
It was almost impossible to get around on that street.	Era casi imposible circular por esa calle.
I thought Tom would want to help me.	Pensé que Tom querría ayudarme.
What do you want to give Tom?	¿Qué le quieres regalar a Tom?
I don't want to let that happen.	No quiero permitir que eso suceda.
There's no toilet paper.	No queda rollo de papel.
Are you going to come visit me?	¿Vas a venir a visitarme?
I assume you're here to ask me about Tom.	Asumo que estás aquí para preguntarme por Tom.
Tom appreciated Mary's kindness.	Tom le apreció a Mary su bondad.
Where's the other one?	¿Dónde está la otra?
The poor are not always unhappy.	Los pobres no siempre son infelices.
Perseverance, as you know, is the key to success.	La perseverancia, como usted sabe, es la llave al éxito.
Tom sometimes appears on TV.	Tom aparece a veces en la televisión.
I like the dog.	Me gusta el perro.
It's something I have to do.	Es algo que tengo que hacer.
Tom wasn't very good at reading between the lines.	Tom no era muy bueno para leer entre líneas.
Would you please come over here?	¿Podrías venir acá?
This run of good luck won't last forever.	Esa racha de suerte no durará para siempre.
Did you walk all the way here?	¿Caminaste todo el camino hasta acá?
I thought Tom dumped Mary a month ago.	Pensé que Tom había dejado a Mary hace un mes.
Draw a line on the paper.	Dibuja una línea en el folio.
The campfire is still burning.	La fogata sigue encendida.
It is cruel to mock a blind man.	Es cruel burlarse de un ciego.
What a wonderful gift!	¡Qué hermoso regalo!
Tom currently doesn't have a job.	Actualmente, Tom no tiene empleo.
The city was wrapped in fog.	La ciudad estaba envuelta en niebla.
Do you know how to use this?	¿Sabes cómo usar esto?
Tom ate dinner about one hour ago.	Tom cenó hace más o menos una hora.
Would you tell me your name and phone number?	¿Podrías darme tu nombre y tu número de teléfono?
The secret documents were shredded.	Los documentos secretos fueron triturados.
Tom is on a winning streak.	Tom está en una racha de suerte.
The most terrible enemy is a former friend.	El enemigo más terrible es un amigo pasado.
Tom is a very careful driver.	Tom es un conductor muy precavido.
I'm going to sell my house.	Venderé mi casa.
Tom has a slight cold.	Tom está un poco resfriado.
Get on your knees.	Arrodillaos.
What nonsense!	¡Qué tontería!
This knife is so dull that it can't cut.	Este cuchillo está tan desafilado que no puede cortar.
You'd better start now.	Será mejor que empieces ya.
Tom is really popular, isn't he?	¿A que Tom es popular?
I don't know why he quit the company.	No sé por qué él renunció a la compañía.
Please let me go.	Por favor déjame ir.
The opening ceremony took place yesterday.	La ceremonia inaugural se realizó ayer.
That's why I want to talk to Tom.	Por eso quiero hablar con Tom.
No matter how much she eats, she never gains weight.	Sin importar cuánto coma, ella no sube de peso.
It's a miracle that Tom is still alive.	Es un milagro que Tom siga vivo.
Drive carefully.	Conduce con cuidado.
In the summer, people go to the seaside.	En verano, la gente va a la playa.
Please stick out your tongue.	Por favor, saque la lengua.
Tom has a bald spot.	Tom tiene una calva.
I'd like you to take a look at this.	Me gustaría que le echaras un vistazo.
During the war, people went through many hardships.	Durante la guerra, la gente pasó muchos apuros.
Who do you want to talk to?	¿Con quién desea hablar?
Are they American?	¿Son americanos?
I have a son and a daughter. My son is in New York, and my daughter is in London.	Tengo un hijo y una hija. Mi hijo está en Nueva York y mi hija en Londres.
I've got a pacemaker.	Llevo marcapasos.
This work is simple enough for a child to do.	Este trabajo es lo suficientemente simple para que lo haga un niño.
I've never traveled abroad.	Nunca he ido al extranjero.
Let's eat while the food is warm.	Comamos mientras esté caliente.
I hate being single.	Odio estar soltero.
Don't worry about me.	No os preocupéis por mí.
She avoids me.	Ella me evita.
I woke up three times during the night.	Me desperté tres veces durante la noche.
The boy caught a large fish.	El niño cogió un pez grande.
Tom lost his glasses.	Tom perdió sus gafas.
The door opened and a man walked in.	La puerta se abrió y un hombre entró.
I like cold pizza.	Me gusta la pizza fría.
Can I telephone London from here?	¿Puedo llamar a Londres desde aquí?
Say it in English.	Dígalo en inglés.
For that reason, he lost his job.	Por esa razón perdió su trabajo.
I think you're dumb.	Creo que eres tonto.
I miss my friends.	Extraño a mis amigos.
He showed me how to use this camera.	Él me enseñó a usar esta cámara.
This house is too small to live in.	Esta casa es demasiado chica para vivir.
Tom said that to me before.	Tom me dijo eso antes.
Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	El salmón va río arriba y pone sus huevos en la arena.
Drink a lot of water.	Bebe mucha agua.
Don't be ridiculous!	¡No seas ridículo!
I'm broke.	Estoy sin blanca.
We don't care what he does.	No nos importa lo que él haga.
Is today Friday?	¿Es hoy viernes?
I said you could go.	Dije que podía ir.
Who did you give it to?	¿A quién se lo diste?
It's never been done before.	Nunca se ha hecho antes.
How many computers have you had so far?	¿Cuántos ordenadores habéis tenido hasta ahora?
Tom said he'd be here, but I can't find him.	Tom dijo que estaría aquí pero no lo encuentro.
They made me wait for a long time.	Me han hecho esperar mucho.
I still dream about it.	Todavía sueño con eso.
Tom is already in Boston.	Tom ya está en Boston.
The man set himself on fire.	El hombre se prendió a si mismo en llamas.
I'm a little crazy.	Estoy un poco loca.
I'm sure that you will succeed.	Estoy segura de que lo lograréis.
Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.	Tom no quería trabajar horas extra en Noche Buena.
He looked up at the sky.	Él levantó los ojos al cielo.
You can use my bicycle.	Puedes usar mi bicicleta.
Tom can't swim as fast as Mary.	Tom no puede nadar tan rápido como Mary.
I don't understand modern art.	Yo no entiendo el arte moderno.
I know a few things.	Sé unas cuantas cosas.
Can anyone help me?	¿Alguien puede ayudarme?
Do you have a big family?	¿Tienes una familia grande?
Tom started eating.	Tom empezó a comer.
They're happy.	Son felices.
There is a map on the wall.	Hay un mapa en la pared.
Tom didn't keep his promise.	Tom no mantuvo su promesa.
The older we become, the worse our memory gets.	Nuestra memoria empeora mientras más viejos nos hacemos.
He had three sons.	Él tenía tres hijos.
Have you ever painted this house?	¿Has pintado esta casa alguna vez?
Have you eaten?	¿Ya comiste?
This is all your fault.	Todo eso es culpa vuestra.
Got it?	¿Lo pillas?
They said storage costs were too high.	Dijeron que los costos de almacenamiento eran demasiado altos.
A terrible thing happened.	Algo terrible pasó.
I like you as a friend.	Me gustas como amigo.
I'm going to Spain next week.	Voy a España la semana que viene.
My favorite singer is Kylie Minogue.	Mi cantante favorita es Kylie Minogue.
I can't drink alcohol.	No puedo beber alcohol.
I thought we had a deal.	Pensé que teníamos un trato.
Give them to me.	¡Dámelas!
Don't forget to write to us.	Que no se te olvide escribirnos.
He can't control his desires.	No puede refrenar sus deseos.
I ran for a mile.	Yo corrí una milla.
You're a fraud.	Eres un fraude.
I don't think Tom and Mary are brother and sister.	No creo que Tom y Mary sean hermanos.
Do you know a good dentist?	¿Conoces a un buen dentista?
I made a deal with Tom.	Hice un trato con Tom.
It has Tom's name on it.	Tiene el nombre de Tom en el.
I don't feel like talking anymore.	Yo no tengo ganas de hablar.
I'm tired of all this nagging.	Estoy cansado de todo este fastidio.
Your hands are cold.	Tus manos están frías.
Let's proceed.	Prosigamos.
They weren't able to discover any secrets.	No fueron capaces de descubrir ningún secreto.
Tom is too picky.	Tomás es muy mañoso.
It's not polite to speak with your mouth full.	No es de buena educación hablar con la boca llena.
I feel sleepy.	Yo me siento adormitado.
I think that watching TV is a waste of time.	Creo que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
Queen Elizabeth I passed away in 1603.	La reina Elizabeth I falleció en 1603.
He wrote a lot of stories.	Él ha escrito muchas historias.
Of all the books published recently, only a few are worth reading.	De todos los libros publicados últimamente, solo algunos merecen ser leídos.
I need to go back.	Necesito regresar.
Try on this sweater.	Probate este pullover.
Tom acts like he doesn't even know Mary.	Tom actúa como si ni conociera a María.
It's my last offer.	Es mi última oferta.
I'm never going to get married.	No me voy a casar nunca.
You don't need to go in such a hurry.	No necesitas ir tan apurado.
Stop saying that!	¡Para de decir eso!
Pilots communicate with the airport by radio.	Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.
The girl I told you about lives in Kyoto.	La chica de la que te hablé vive en Kioto.
What we need now is a break.	Lo que necesitamos ahora es un descanso.
Be brief.	Sé breve.
I don't know either of the two sisters.	No conozco a ninguna de las dos hermanas.
No one listened to me.	Nadie me escuchó.
They are our cars.	Esos son nuestros autos.
She promised to look into the matter immediately.	Ella prometió revisar inmediatamente el asunto.
Was there anybody else in the bar?	¿Había alguien más en el bar?
I went to see the baseball game yesterday.	Ayer fui a ver el partido de béisbol.
I know as little as you do.	Sé tan poco como tú.
My father is shaving in the bathroom.	Mi papá está en el baño afeitándose.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Han pasado dos semanas y no la he visto.
I've saved the best for last.	Guardé lo mejor para el final.
We have put the Christmas presents under the tree.	Pusimos los regalos de Navidad bajo el árbol.
Don't read too much into this.	No profundices demasiado en esta lectura.
Tom hasn't fried the fish yet.	Tom no ha freído el pescado aún.
Tell me the truth.	Dígame la verdad.
Take this medicine before each meal.	Tómese esta medicina antes de cada comida.
My younger brother swims every day in the summer.	Mi hermano menor nada todos los días en verano.
Why is she so popular?	¿Por qué ella es tan popular?
Please give me a piece of paper to write on.	Dame un pedazo de papel para escribir, por favor.
For Hawking, writing this book was not easy.	Para Hawking, escribir este libro no fue fácil.
I didn't know that you could drive.	No sabía que supieras conducir.
Almost all girls are kind.	Casi todas las chicas son amables.
I'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	Llevaré dos completos con mostaza y ketchup.
I don't think Tom will be back.	No creo que Tom vaya a regresar.
Tom, what do you want for supper?	Tom, ¿qué quieres de cenar?
Around the year 174 AD, his people revolted against Rome.	Alrededor del año 174 a.C., su gente se volvió contra Roma.
Kenya used to be a British colony.	Kenia solía ser una colonia inglesa.
How was Tom's party?	¿Qué tal estuvo la fiesta de Tom?
Tom said he understood how you were feeling.	Tom dijo que entiende cómo te sientes.
They live on Third Avenue.	Viven en la Tercera Avenida.
I was surprised at his strong resemblance to his father.	Me sorprendió lo mucho que se parecía a su padre.
Tom will have to wait.	Tom tendrá que esperar.
Tom was unable to conceal his surprise.	Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.
I need someone to talk to.	Necesito a alguien con quien hablar.
I was thinking about something else.	Estaba pensando en otra cosa.
Tom eventually calmed down.	Tom finalmente se calmó.
You need to talk to me.	Necesitas que hablemos de tú a tú.
This is good sushi.	Este es un buen sushi.
I'm not in a hurry.	No tengo prisa.
Legend has it that this house is haunted.	Según la leyenda esta casa está embrujada.
It's all in your head.	Todo está en tu cabeza.
I'll wait until four o'clock.	Esperaré hasta las cuatro en punto.
Why is it so hot?	¿Por qué está tan caliente?
When did it happen?	¿Cuándo pasó?
It is difficult to believe what you say.	Es difícil creer lo que dices.
You need this.	Necesitas esto.
You've drunk three cups of coffee.	Has bebido tres tazas de café.
Are we friends?	¿Somos amigas?
I will go even if it rains.	Iré aunque llueva.
Tom is playing with his toys.	Tom está jugando con sus juguetes.
Jealousy in a relationship is often brought about by a lack of trust.	Los celos en una relación a menudo son provocados por la falta de confianza.
Is Germany as cold as Canada?	¿Hace tanto frío en Alemania como en Canadá?
His advice didn't help at all.	Su consejo no nos sirvió de nada.
Please take your time.	Por favor toma tu tiempo.
He is too old.	Él es muy viejo.
For him it may be possible, but I'd never pass the test.	Puede que sea posible para él, pero yo nunca pasaré la prueba.
Tom wanted to buy a new pair of tennis shoes.	Tom quería comprar un par nuevo de zapatillas de tenis.
The watch spring broke.	Se le rompió la cuerda al reloj.
If you know what's good for you, you'll quit doing that.	Dejarás de hacer eso si sabes lo que es bueno para ti.
You'll regret that!	¡Lo lamentarás!
There is an urgent need for money.	Hay una necesidad urgente de dinero.
They must be Americans.	Tienen que ser estadounidenses.
We didn't have many visitors this summer.	No tuvimos muchas visitas este verano.
My companions were all asleep.	Todos los camaradas dormían.
Tom is afraid of commitment.	Tom tiene miedo al compromiso.
That's none of your concern.	Eso no es de tu incumbencia.
We want to go to Boston and Chicago.	Queremos ir de Boston a Chicago.
She decided on the red coat.	Ella se decidió por el abrigo rojo.
I thought you'd be older.	Creía que eras mayor.
What happened?	¿Qué ha ocurrido?
Please show me how I have to do it.	Muéstrame cómo tengo que hacerlo, por favor.
May I start eating now?	¿Ahora puedo empezar a comer?
I'm at a loss for words.	No tengo palabras.
We're going to try.	Vamos a intentarlo.
Hello there, what's new?	¿Y de ahí, qué hubo?
It is cold today.	Hace frío hoy.
I have a different idea.	Tengo una idea diferente.
Can I get you something to drink?	¿Puedo ofrecerle algo de beber?
The small island came into sight.	La pequeña isla llegó a la vista.
The boy hugged the puppy to his chest.	El chico abrazó a su pecho al cachorro.
I didn't know you'd be here.	No sabía que estarían aquí.
Tom is a good customer.	Tom es un buen cliente.
Are you angry?	¿Estás enojada?
Tell me where to go.	Indícame adónde ir.
It's not as easy as people think.	No es tan fácil como la gente piensa.
I don't know how to buy a ticket.	No sé cómo comprar un billete.
My hobby is collecting stamps.	Mi hobby es coleccionar estampillas.
What's the next step to be done?	¿Cuál es el siguiente paso que hay que dar?
The next sentence is false.	La frase siguiente es falsa.
I'll wait another five minutes.	Esperaré otros cinco minutos.
I think it's too risky.	Yo pienso que es demasiado arriesgado.
I would never question his honesty.	Nunca cuestionaría su honestidad.
Passengers became nervous when the plane began to vibrate.	Los pasajeros se pusieron nerviosos cuando el avión comenzó a vibrar.
I have to find out the truth.	Tengo que averiguar la verdad
I've already found what I was looking for.	Ya he encontrado lo que estaba buscando.
She loves him now more than she did before.	Ahora le quiere más que antes.
This is a harp.	Esto es un harpa.
Maybe we should wait.	Tal vez deberíamos esperar.
I want a piece of candy.	Quiero una gominola.
Tom is trying on shoes.	Tom se está probando zapatos.
I'll study a lot.	Voy a estudiar mucho.
He is sure to succeed.	Él está seguro de su éxito.
Tom went back inside.	Tom volvió adentro.
He died after a long illness.	Él murió tras una larga enfermedad.
Contact my son.	Contacte a mi hijo.
I know this is weird.	Sé lo raro que es esto.
A strong wind was blowing.	Soplaba un viento fuerte.
It's broken.	Está rota.
We don't want to pressure you.	No queremos presionarte.
Is there space for one more person?	¿Hay lugar para otra persona?
I want to help you with your homework.	Quiero ayudarte con los deberes.
We don't like our neighbors, and they don't like us, either.	No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.
Stop being lazy and find something to do.	Para de hacer el vago y encuentra algo que hacer.
Thoughts are expressed by means of words.	Los pensamientos se expresan con palabras.
Tom called Mary to tell her that he might need her help later in the afternoon.	Tom llamó a Mary para decirle que podría necesitar su ayuda después esa tarde.
A foreigner asked me where the station was.	Un extranjero me preguntó en dónde queda la estación.
Moths are attracted by light.	Las polillas son atraídas por la luz.
We should let sleeping dogs lie.	Deberíamos dejar descansar a los perros dormidos.
I don't know if we want to do that.	No sé si queremos hacerlo.
I think it was a misunderstanding.	Creo que fue un malentendido.
It's your duty to finish the job.	Es tu deber terminar el trabajo.
Could I have a piece of cheesecake?	¿Me podrían dar un trozo de tarta de queso?
Tell Tom I won't be there.	Dile a Tom que no estaré allí.
Don't speak with your mouth full.	No hables con la boca llena.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	Me costó conseguir una entrada para el concierto.
We see each other once a month.	Nos vemos una vez por mes.
It's one of the best known books in Brazilian literature.	Es uno de los libros más conocidos de la literatura brasilera.
"Tom and Mary have been divorced for over three years." "Really? I had no idea."	"Tom y Mary han estado divorciados por más de tres años." "¿En serio? No lo sabía."
We've got to find a new babysitter.	Tenemos que encontrar una nueva niñera.
We have to warn Tom.	Tenemos que prevenir a Tom.
I know that you all are cowards.	Sé que todos ustedes son unos cobardes.
Can you shed light on this?	¿Puedes arrojar alguna luz en esto?
Do you know how to cook rice well?	¿Sabes cómo cocinar bien el arroz?
We don't want to cause any trouble.	No queremos causar ningún problema.
I put some milk in my coffee.	Le puse algo de leche a mi café.
This text is aimed at beginners.	Este texto está destinado a los principiantes.
Who told the story to you?	¿Quién te contó la historia?
We see him every day.	Le vemos todos los días.
They won't budge.	Ellos no cederán.
Tom was very pleased with the results.	Tom estaba muy complacido con los resultados.
If you don't eat, you'll die.	Si no come, morirá.
Let's help each other.	Ayudémonos los unos a los otros.
How do you know how hard it is?	¿Cómo sabes qué tan difícil es?
She defeated him.	Ella lo derrotó.
You know people.	Ya conoces a la gente.
Tom, are you there?	Tom, ¿estás ahí?
We have a very good chef.	Tenemos un cocinero excelente.
I ate the cheese.	Me comí el queso.
This theory is too difficult for me to comprehend.	Esta teoría es para mí demasiado difícil de entender.
I always got good grades in French.	Siempre me saqué buenas notas en francés.
We couldn't stop giggling.	No pudimos parar de reír.
Tom went to Boston to visit his uncle.	Tom fue a Boston a visitar a su tío.
I watched TV for two hours yesterday.	Ayer vi televisión por dos horas.
That old man is a fussy eater.	Ese viejo es muy chiqueado para la comida.
Say it clearly.	Habla claramente.
I have to choose between the two.	Tengo que elegir entre esos dos.
What are you up to?	¿Qué es lo que haces?
He took the eggs out one by one.	Él sacó los huevos uno por uno.
Her laughter echoed through the house.	Su carcajada hizo eco por toda la casa.
You never told me you had a sister.	Nunca me dijiste que tenías una hermana.
He did what he had been told.	Él hizo lo que le dijeron.
Tom whispered something to Mary.	Tom le susurró algo a Mary.
I especially like the smell of lilacs.	Me gusta particularmente el olor de las lilas.
Can I borrow your car tonight?	¿Me prestas tu auto esta noche?
The cost amounted to twelve pesos.	El gasto llegó a doce pesos.
Don't be careless in your work.	No seas tan descuidado en tu trabajo.
Come over here and join us.	Ven aquí y únetenos.
I can't wait to go on a vacation.	No puedo esperar para salir de vacaciones.
Our soccer game will be postponed.	Nuestro partido de fútbol será pospuesto.
The storm destroyed the whole town.	La tormenta destruyó toda la ciudad.
I was going to use that.	Iba a usarlo.
Wait for me.	Esperame.
What's in this stew?	¿Qué lleva este guiso?
Where's the toothpaste?	¿Dónde está la pasta de dientes?
The girl wearing a white dress is my sister.	La chica que lleva un vestido blanco es mi hermana.
Don't forget to see me tomorrow morning.	No olvides verme mañana por la mañana.
I'm not Tom's slave.	No soy esclavo de Tomás.
I'll be right outside.	Estaré afuera.
We lost our way in the woods.	Nos perdimos en el bosque.
I don't have enough money to buy it.	No tengo suficiente dinero para comprarlo.
The fourth month is called April.	El cuarto mes se llama abril.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora.
Wherever you go, you will meet people who are kind and generous.	Adondequiera que vayas, conocerás gente amable y generosa.
Stand aside!	¡Dejad sitio!
Why did you call me?	¿Por qué me llamaste?
The ink stain will not wash out.	La mancha de tinta no se sale.
Don't think I didn't try.	No pienses que no lo intenté.
Tom will succeed.	Tom tendrá éxito.
Tom is running late.	A Tom se le hizo tarde.
I love sports.	Adoro el deporte.
The aim is to be out of the country within the hour.	La meta es estar fuera del país dentro de una hora.
It's over.	Se acabó.
I want him to leave.	Quiero que se vaya.
Stay put.	No te muevas.
Why weren't they there?	¿Por qué no estaban allí?
He did not answer the phone, so I sent him an email.	No respondió al teléfono, así que le mandé un correo.
I didn't get you a present.	Yo no te di un regalo.
How does that sound?	¿Cómo suena eso?
We're going to the movies tonight.	Esta noche vamos al cine.
We saw a mummy at the museum.	Vimos una momia en el museo.
When do you study?	¿En qué momento estudias?
They watched me in silence.	Ellos me miraban en silencio.
This is a big project.	Este es un gran proyecto.
He is able to speak Japanese.	Él sabe hablar japonés.
There's a degree of stress in every job.	Existe un grado de estrés en todos los trabajos.
A catastrophe has been averted.	Una catástrofe ha sido impedida.
I didn't know what to do then.	No sabía que hacer entonces.
I wonder where he is hiding.	Me pregunto dónde se estará escondiendo.
I'm too drunk.	Estoy demasiado borracho.
Is anything missing from your pocketbook?	¿Le falta a usted algo en su cartera?
Would you like a banana?	¿Te gustaría un plátano?
I repeated my name.	Repetí mi nombre.
She'd like him to get in touch with her as soon as possible.	Ella quisiera que él se pusiera en contacto con ella tan pronto como sea posible.
Everyone liked you.	A todos le agradabas.
He said to himself, "I will do it."	Se dijo a sí mismo, "lo haré".
Unplug the television and turn off the light.	Desenchufa la televisión y apaga la luz.
I bought two cotton shirts.	Compré dos camisas de algodón.
Father is going to undergo an operation.	Mi padre va a ser operado.
I looked for the book for an hour.	Busqué el libro por una hora.
I received a good job offer.	He recibido una buena oferta de trabajo.
Father usually comes home at eight.	Papá normalmente viene a casa a las ocho.
Wait here for me.	Espera por mí aquí.
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	El año pasado pasé tanto tiempo solo que casi se me olvidó cómo comunicarme de una manera eficaz con los otros.
You'd better hold your tongue.	¡Mejor que cerrés el pico!
I know it might be hard.	Sé que puede ser duro.
Why can't you explain what you're doing?	¿Por qué no puedes explicar qué estás haciendo?
I'm really tired today.	Hoy día estoy realmente cansado.
That boy showed no fear.	Ese muchacho no mostró ningún temor.
His father left him the house in his will.	Su padre le dejó la casa en su testamento.
Tom was happy about that.	Tom estaba feliz al respecto.
What does that have to do with me?	¿Qué tiene que ver eso conmigo?
These books will make your work easier.	Estos libros facilitarán su trabajo.
Have you read this book yet?	¿Ya has leído este libro?
Mathematics is my favorite subject.	Las matemáticas son mi asignatura favorita.
Are you seriously thinking about eating all that?	¿Estás pensando seriamente en comerte todo eso?
There was no choice but to sit and wait.	No había otra opción excepto sentarse y esperar.
Tom whispered something in Mary's ear and she nodded.	Tom le susurró algo al oído a María y ella asintió.
You look busy.	Pareces ocupado.
He was holding a large box in his arms.	Él sostenía una caja grande en los brazos.
The population of Shanghai is as large as that of Tokyo.	La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.
It's been a week, but I'm still suffering from jet lag.	Ha pasado una semana, pero todavía estoy sufriendo el jet lag.
I grew up in that house.	Yo crecí en esa casa.
Is eating egg yolks really that unhealthy?	¿Comer yema de huevo es realmente poco saludable?
I think you went too far.	Me parece que habéis ido demasiado lejos.
I reached the station at six.	Llegué a la estación a las seis.
He lost his father when he was three years old.	Perdió a su padre cuando tenía tres años.
He likes me.	Le gusto.
You can't run away.	No podés escapar.
Originally they were farmers.	Ellos originalmente eran granjeros.
In spite of the language difficulty, we soon became friends.	A pesar de las dificultades de idioma, todos nos hicimos amigos rápido.
I'd like to buy a refrigerator.	Me gustaría comprar una heladera.
I want to sing the song.	Quiero cantar la canción.
Tom tried to kill himself.	Tom trató de matarse.
Tom looks very uncomfortable.	Tom parece muy incómodo.
My cellphone is ringing.	Mi celular está sonando.
This melody is familiar to many Japanese.	Esta melodía les resultará familiar a muchos japoneses.
She goes to a school for the deaf.	Ella va a una escuela para sordos.
He knows how to speak to children.	Él sabe cómo hablarles a los niños.
Tom knows a few magic tricks.	Tom sabe unos cuantos trucos de magia.
Ask your dad to help you.	Pídele ayuda a tu padre.
I gave my cold to him.	Le ignoré.
I think it's a good idea.	Creo que es una buena idea.
I want to have fun.	Quiero divertirme.
If I had wings, I would fly to you.	Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.
We met in college.	Nos conocimos en la facultad.
Don't bother to answer this letter.	No te molestes en contestar esta carta.
There's going to be a three-mile race tomorrow.	Mañana va a haber una carrera de tres millas.
I have to close the windows.	Tengo que cerrar las ventanas.
He has been to Hokkaido.	Él ha estado en Hokkaido.
She looked as if she had been ill.	Parecía como si hubiese estado enferma.
I am a good boy.	Soy un buen tipo.
Do you want fries with that?	¿Quieres papas fritas con eso?
Why didn't she help you?	¿Por qué no te ayudó?
I guess you will be very busy tonight.	Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado.
This drives me nuts.	Esto me vuelve loco.
I prefer to work on my own.	Yo prefiero trabajar por mi cuenta.
I have to shine my shoes.	Tengo que lustrarme los zapatos.
I'm sorry I cannot go with you.	Lo siento, no puedo ir contigo.
You're not going to get in trouble for helping me.	No te vas a meter en problemas por ayudarme.
There was peace all over the world.	Había paz por todo el mundo.
I need to charge my cell phone.	Necesito cargar mi celular.
He is very young.	Él es muy joven.
Tom didn't run.	Tom no corrió.
Her only desire is to see him again soon.	Su único deseo es de volver a verlo pronto.
The train was delayed for an hour.	El tren se retrasó una hora.
Tom misled us.	Tom nos engañó.
He was killed in the earthquake.	Él murió en el terremoto.
I am very sorry for what I said.	Lamento mucho lo que dije.
Write in ink.	Escribid con tinta.
It's very relaxing.	Es muy relajante.
We'll go.	Iremos.
We have nothing to talk about.	No tenemos nada de qué hablar.
My daugther wants a kitten.	Mi hija quiere un gatito.
I thought you said you didn't do that kind of thing.	Pensé que habías dicho que no hacías ese tipo de cosas.
He translated the book from French into English.	Él tradujo el libro del francés al inglés.
We have something special for you, sir.	Tenemos algo especial para usted, señor.
Milk gives me a stomachache.	La leche me da dolor de estómago.
You don't know how to do it, do you?	No sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
Tom refused.	Tom se negó.
Harvard was founded in 1636.	Harvard se fundó en 1636.
Tom isn't Mary's brother. He's her cousin.	Tom no es el hermano de Mary. Él es su primo.
Tom knew Mary was with John.	Tom sabía que Mary estaba con John.
He likes ham and eggs.	Le gusta el jamón y los huevos.
Would you like me to thread the needle for you?	¿Quieres que enhebre la aguja por ti?
Tom did well for a beginner.	Como principiante, Tom lo hizo bien.
We're going to test the new material.	Vamos a probar el nuevo material.
I baited the hook.	Cebé el anzuelo.
Give me half.	Deme la mitad.
He picked flowers for her.	Él recogió flores para ella.
She helped him.	Ella le ayudó.
What narrow stairs!	¡Qué estrechas son estas escaleras!
I didn't get home until 2:30.	No llegué a casa hasta las dos y media.
Everyone else waited.	Todos los demás esperaban.
Tom is hardworking and dependable.	Tom es muy trabajador y digno de confianza.
Tom has never lived in Boston.	Tom no ha vivido nunca en Boston.
I assure you it's quite unnecessary.	Te aseguro que es bastante innecesario.
He's very proud of his custom motorcycle.	Está muy orgulloso de su motocicleta personalizada.
My eyesight is getting worse.	Mi vista está empeorando.
Which ones are Tom's?	¿Cuáles son de Tom?
My mother can't come.	Mi madre no puede venir.
Please sing.	Canta, por favor.
I've lost my glasses.	Perdí mis anteojos.
We watched TV after lunch.	Después del almuerzo vimos televisión.
Tom asked Mary to tell him about the house she had lived in when she was a child.	Tom le pidió a Mary que le hablara de la casa en la que vivía cuando era niña.
We'd like to climb that mountain.	Nos gustaría escalar esa montaña.
Leave your coffee there so it can cool off.	Deje el café ahí para que se enfríe.
If he had been honest, I would have employed him.	Si hubiese sido honesto, lo habría contratado.
Get in here!	¡Entra aquí!
She died of shock.	Ella murió del shock.
He has a good firm handshake.	Él da muy firmemente la mano.
Just flush the toilet.	Sólo tira de la cadena.
May I ask a few questions?	¿Puedo hacer un par de preguntas?
It's hard to steal from a thief.	Es difícil de robar a un ladrón.
I went to see his sister last week.	Fui a ver a su hermana la semana pasada.
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.
Get lost, you creep.	Púdrete, mamón.
She introduced her sister to him more than two years ago.	Ella le presentó a su hermana hace más de dos años.
Tom has slanted eyes.	Tom tiene ojos rasgados.
Break it down.	Derrúmbalo.
It's not a good idea.	No es una buena idea.
Suddenly, it started to rain.	De pronto, comenzó a llover.
Tom knows Mary's husband.	Tom conoce al esposo de María.
When he came to, he was lying in the park.	Cuando volvió en sí, estaba tirado en el parque.
The engine is purring.	El motor está ronroneando.
Thanks for the cake.	Gracias por la torta.
Three hours is too short for us to discuss that matter.	Tres horas son muy pocas para que discutamos ese asunto.
I like to drink milk.	Me apetece beber leche.
He is very fond of playing the guitar.	A él le gusta mucho tocar la guitarra.
Tom agrees.	Tomás está de acuerdo.
How was the universe formed?	¿Cómo se creó el universo?
These ties are very expensive.	Estas corbatas son muy caras.
Tom doesn't believe in God.	Tom no cree en Dios.
Tom inherited his wealth.	Tom heredó su riqueza.
There's a bank in front of the hotel.	Hay un banco en frente del hotel.
Tom became tired of always having to pay the bill every time he went out with Mary.	Tom se cansó de tener que pagar siempre la cuenta cada vez que salía con Mary.
Be there by 2:30 for sure.	Asegúrate de estar allí para las dos y media.
The Communists launched a major military campaign.	Los comunistas lanzaron una importante campaña militar.
I bought a jacket without a collar.	Me compré una chaqueta sin cuello.
I need a paper bag to put it in.	Necesito una bolsa de papel para guardarlo.
Are you studying French?	¿Estás estudiando francés?
Why are you holding my hands?	¿Por qué me tomas las manos?
You are always late.	Tú siempre llegas atrasado.
Tom doesn't want to go home.	Tom no quiere irse a casa.
You have to remain detached.	Tú tienes que permanecer independiente.
Are you telling me you don't know how to cook hard-boiled eggs?	¿Me vas a decir que no sabés hacer un huevo duro?
I prefer to travel by air.	Prefiero volar en avión.
After much thought, the thief decided to confess.	Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.
He turned around.	Él se giró.
Isn't there something else?	¿No hay alguna otra cosa?
Is this the bus to Oxford?	¿Es éste el autobús para Oxford?
Tom is now somewhere in Australia.	Tom ahora está en algún lugar en Australia.
You should've been here.	Deberías haber estado aquí.
Tom called her again.	Tomás volvió a llamarla.
The police are looking for suspects.	La policia está buscando sospechosos.
Do you eat meat?	¿Coméis carne?
I am from Norway.	Yo soy de Noruega.
This is as good as it gets, kids.	Esto es lo mejor que se pone, chicos.
I knew Tom was no good.	Sabía que Tom no era bueno.
I'm going to see her tomorrow.	Mañana voy a ir a verla.
You are a doctor.	Eres un doctor.
Tom has been texting me.	Tomás me estuvo mensajeando.
I dreamed that I was eating my granddaughter's wedding cake.	Soñé que me estaba comiendo la tarta de bodas de mi nieta.
I'm going to Boston tomorrow.	Mañana voy a Boston.
Does Tom know Mary?	¿Conoce Tom a Mary?
Which book do you need?	¿Qué libro necesita?
We're professors.	Somos profesores.
I'm the one who got beat up.	Yo soy el que recibió la paliza.
I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	Discúlpeme. No pensé que fuera su asiento.
She always looks pale.	Ella siempre luce pálida.
There are lots of things to do.	Hay mucho que hacer.
Do you have a crush on Tom?	¿Estás enamorada de Tom?
I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	Estudié francés hace mucho tiempo, pero ahora todo lo que recuerdo es "bonjour".
He's not like us.	Él no es como nosotros.
Tom keeps an extra pair of shoes in the trunk of his car.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.
Tom was babbling.	Tom estaba chismorreando.
Every time it rains, the roof leaks.	Cada vez que llueve, el techo gotea.
Would you please have a look at this document?	¿Podrías echarle un vistazo a este documento?
Tom shut his mouth.	Tom cerró la boca.
I'm back in Boston.	Estoy de vuelta en Boston.
Mary is a warm, caring person, but Tom is cold and aloof.	Mary es una persona cálida y bondadosa, pero Tom es frío y distante.
Will you go in place of me?	¿Por qué no vas en mi lugar?
Are you kidding?	¿Me estás bromeando?
She sang the song softly.	Ella cantó suavemente la canción.
Who's Tom looking for?	¿A quién está buscando Tom?
This building is made of stone.	Este edificio está hecho de piedra.
I'd like to open a savings account.	Me gustaría abrir una cuenta de ahorros.
She bought him a car, but he didn't have a driver's license so he couldn't drive it anywhere.	Ella le compró un coche, pero él no tenía carnet de conducir, de modo que no podía llevarlo a ninguna parte.
As soon as I can afford to buy a house, I will.	Tan pronto como pueda costearme comprar una casa, lo haré.
If it is fine tomorrow, we will play baseball.	Si mañana está lindo, jugaremos al béisbol.
Yesterday I was told I looked like Kohei Tanaka.	Ayer me dijeron que me veía como Kohei Tanaka.
Can it be true?	¿Puede ser cierto?
Is the place clean?	¿Está limpio el lugar?
Put yourself in my position.	Póngase en mi lugar.
I don't think I'll ever sound like a native speaker and I don't really think I need to.	No creo que alguna vez vaya a sonar como un hablante nativo, y en realidad no creo que lo necesite.
He seemed disappointed at the results.	Él parecía decepcionado de los resultados.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom vive a 10 millas de la frontera con Canadá.
You're almost right.	Casi estás en lo cierto.
Please don't look over here again.	Por favor, no vuelvas a mirar hacia aquí.
I've seen Tom on TV many times.	He visto muchas veces a Tom en la televisión.
He's putting on a coat.	Se está poniendo un abrigo.
Is Tom out?	¿Está fuera Tom?
Tom asked me to be more attentive.	Tom me pidió que fuera más atento.
Tom seems to enjoy provoking arguments.	Tom parece divertirse provocando discusiones.
I am getting fat because I eat a lot of sweets.	Estoy engordando porque como muchos dulces.
The function of the heart is to pump blood.	La función del corazón es bombear sangre.
Do you wish to make any other transaction?	¿Deseas hacer cualquier otra operación?
We are brothers.	Somos hermanos.
I need to see him again.	Necesito verle de nuevo.
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Cuando ves televisión o escuchas a la radio, la música que oyes a menudo es de origen africano.
I don't want to get up.	No quiero levantarme.
Tom doesn't know what he's doing, does he?	Tom no sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
Do you happen to know his name?	¿De casualidad te sabes su nombre?
Do you know what UNESCO stands for?	¿Sabe qué significa UNESCO?
She got out of the car.	Salió del coche.
He pulled the rope.	Él haló la cuerda.
Tom saw what Mary did.	Tom vio lo que hizo Mary.
It is a nice view from here.	Es una buena vista desde aquí.
We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusión tan pronto hayamos hecho alguna.
Tom wants to kill you, Mary.	Mary, Tom quiere matarte.
I just need some air.	Solo necesito aire.
You know what you must do.	Sabes lo que tienes que hacer.
I bought the car.	Compré el auto.
I did what I could.	Hice lo que pude
There is no sugar here.	Aquí no hay azúcar.
They saw a cat climbing up the tree.	Ellos vieron a un gato escalando en árbol.
Have you ever opened this door?	¿Has abierto esta puerta alguna vez?
It is a holiday tomorrow.	Mañana es feriado.
Could you call again later, please?	¿Me podrías llamar más tarde por favor?
They have wine.	Tienen vino.
He solved every problem.	Él resolvió cada problema.
Tom is very good at chess.	A Tomás se le da muy bien el ajedrez.
I don't have anything to give you.	No tengo nada para darte.
Since it was already late, I went to sleep.	Como ya era tarde, me fui a dormir.
I can't tell you the answer to that yet.	Aún no puedo decirte la respuesta a eso.
I want to do a little physical exercise.	Quiero hacer un poco de ejercicio.
Uncle Tom is my mother's brother.	El tío Tom es el hermano de mi madre.
Things are about to get ugly.	Las cosas están a punto de ponerse feas.
He began to eat lunch.	Él empezó a almorzar.
Tom went to prison for selling drugs.	Tom fue a la cárcel por vender drogas.
Tom and Mary got into their car.	Tom y Mary se subieron a sus carros.
His arrival pepped up the party.	Su llegada animó la fiesta.
That may happen Monday.	Eso puede pasar el lunes.
I'm engaged.	Estoy comprometida.
He is the least likely to come.	Él es el menos probable que venga.
I think it is morally wrong to eat people.	Pienso que es moralmente incorrecto comer personas.
They traveled together.	Ellos viajaron juntos.
They'll attack.	Ellos atacarán.
She was ashamed of her children's behavior.	Ella estaba avergonzada del comportamiento de sus niños.
What about us?	¿Qué hay de nosotros?
The ship is sinking.	El barco se hunde.
The box is too heavy to carry.	Esa caja es muy pesada para cargarla.
Tom fired first.	Tom disparó primero.
Now step back.	Ahora da un paso atrás.
I have been studying English for five years.	He estado estudiando inglés durante cinco años.
Where did you take your gloves off?	¿Dónde te quitaste los guantes?
Luxembourg is a small country.	Luxemburgo es un pequeño país.
If she gets some antibiotics and sleeps, she'll get better.	Si toma algunos antibióticos y duerme, ella se encontrará mejor.
He hesitated before answering.	Él dudó antes de responder.
He left the book on the table.	Dejó el libro en la mesa.
Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.
I think it's a wild goose chase.	Creo que es perseguir un imposible.
That's what you think.	Eso es lo que crees tú.
Helen Keller was deaf and blind.	Helen Keller era sorda y ciega.
I saw a man enter the room.	Vi a un hombre entrar a la habitación.
Why doesn't Tom talk?	¿Por qué Tom no habla?
Tom is insincere.	Tom no es sincero.
Where are you guys?	¿Dónde están?
Tom was trying to protect you.	Tom estaba intentando protegerte.
Is Tom in trouble again?	¿Tom está en problemas otra vez?
He was wearing a dinner jacket.	Él llevaba un esmoquin.
Though he knew the truth, he told us nothing.	Aunque él sabía la verdad, no nos dijo nada.
You are the one.	Tú eres aquel.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Sé que probablemente estés enfadada acerca de lo que dije ayer.
I don't really know you.	En verdad no te conozco.
The Nile River is the longest in the world.	El río Nilo es el más largo del mundo.
The iPad would be a perfect solution for me if it could properly display web pages with Flash content.	La iPad sería la solución perfecta para mí si pudiera mostrar correctamente las páginas web que tienen contenidos con Flash.
We used to take a walk before breakfast.	Nosotros solíamos dar una caminata antes del desayuno.
We must go to school.	Tenemos que ir al colegio.
Tom has a meeting every Monday afternoon.	Tom tiene una reunión todos los lunes por la tarde.
The mid-term exams are just around the corner.	Las pruebas de mediado de año están a la vuelta de la esquina.
As long as you have hope, a chance remains.	Mientras haya esperanza, existe la posibilidad.
I know it's hard to talk about it.	Sé que es difícil hablar al respecto.
I don't know whether Tom will swim or not.	Desconozco si Tom nadará o no.
I've already eaten.	Ya he comido.
Learn to keep time.	Aprende a mantener los tiempos.
I had no idea who she was.	No tenía ni idea de quién era.
It's your decision.	Es tu decisión.
My father is busy.	Mi padre está ocupado.
Have you ever felt nauseous on a train?	¿Has tenido nauseas alguna vez en un tren?
I need to be here for another three hours.	Necesito estar aquí por otras cuatro horas.
The boy has a bat under his arm.	El niño lleva un murciélago bajo el brazo.
I have more than one friend who can't swim.	Más de un amigo mío no sabe nadar.
The old lady climbed the stairs with difficulty.	La anciana subió las escaleras con dificultad.
Did you return Tom's book?	¿Devolviste el libro de Tom?
Please don't tell my wife.	No le digas a mi esposa, por favor.
I can't do this alone.	No puedo hacerlo sola.
Tom didn't run fast enough to catch the bus.	Tom no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el bus.
I can see why you don't like Tom.	Ya veo por qué no te gusta Tom.
These cookies are star-shaped.	Estas galletas tienen forma de estrella.
I must get it fixed.	Tengo que arreglarlo.
I'll tell you a story.	Te voy a contar una historia.
I don't need to watch Tom all the time.	No necesito vigilar a Tom todo el tiempo.
The phone started ringing.	El teléfono empezó a sonar.
Tom doesn't know anything about Mary's past.	Tom no sabe nada acerca del pasado de Mary.
Mathematics is an easy subject for me.	Las matemáticas son una materia fácil para mí.
He raised his hand to ask a question.	Él levantó la mano para hacer una pregunta.
I have nothing to do with the crime.	Yo no tengo nada que ver con ese crimen.
I started to write a book.	Comencé a escribir un libro.
Such a thing can't happen in Japan.	Algo así no puede ocurrir en Japón.
Tom opened the cage.	Tomás abrió la jaula.
I forgot that today was Saturday.	Olvidé que hoy era sábado.
The cat is brown.	El gato es café.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	El sudor permite regular la temperatura corporal.
I'll show you around the city.	Te mostraré la ciudad.
He owes his success to his parents.	Debe su éxito a sus padres.
That is not my line.	Esa no es mi línea.
I paid the bill.	Pagué la cuenta.
It's just time for children to go to bed.	Es hora de que los niños vayan a la cama.
Tom drinks like a fish.	Tom bebe como un pez.
She greeted me with a smile.	Ella me saludó con una sonrisa.
We haven't called the police yet.	Todavía no hemos llamado a la policía.
They adopted the little girl.	Adoptaron a la niña pequeña.
We boil water to cook spaghetti.	Hervimos agua para hacer fideos.
Tom doesn't realize how lucky he is.	Tom no se da cuenta de lo afortunado que es.
I wish I had learned this in school.	Ojalá hubiera aprendido esto en el colegio.
I was here all the time.	Yo estuve aquí todo el tiempo.
The pen is broken.	El bolígrafo está roto.
He was standing behind the door.	Estaba parado detrás de la puerta.
Tom looked around frantically.	Tom miró a su alrededor frenéticamente.
The train pulled into the station.	El tren paró en la estación.
I can be your best friend or your worst enemy.	Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.
They want to know what your plan is.	Ellos quieren saber cuál es tu plan.
Tom was quite handsome when he was young.	Tom era muy atractivo cuando era joven.
Tom doesn't have to pay anything.	Tom no tiene que pagar nada.
Keep your hands clean.	Mantén tus manos limpias.
I asked him point-blank.	Le pregunté sin andarme con rodeos.
Ignore him.	No le hagas caso.
Tom is an outstanding player.	Tom es un excelente jugador.
He has many foreign stamps, not to mention Japanese ones.	Él tiene muchos sellos extranjeros, sin mencionar los japoneses.
I have no idea what this means.	No tengo idea de qué significa esto.
I was hungry and thirsty.	Estaba hambriento y sediento.
He cut down a cherry tree.	Él taló un cerezo.
Get me my pills.	Consígueme mis píldoras.
Tom is just a little bit shorter than me.	Tom es sólo un poquito más bajo que yo.
Can you play the drums?	¿Tocas la batería?
Tom tasted the food Mary had prepared.	Tom probó la comida que había preparado Mary.
It might snow tonight.	Puede que nieve esta noche.
Let's eat lunch outside.	Almorcemos fuera.
I'd like to withdraw some cash.	Me gustaría retirar algún dinero en efectivo.
The cat jumped onto the table.	El gato saltó sobre la mesa.
I contacted my parents.	Contacté a mis padres.
We are just friends.	Solo somos amigos.
Be careful with that knife.	Ten cuidado con ese cuchillo.
The road runs parallel to the river.	El camino va paralelo al río.
She was a middle-aged woman.	Ella era una mujer de mediana edad.
What do you know about Australia?	¿Qué conoces de Australia?
Cobras are always very alert.	Las cobras están siempre muy alerta.
He likes to just sit around and play video games all day.	A él le gusta sentarse y jugar videojuegos todo el día.
I often hear her play the piano.	Suelo oírla tocar el piano.
I don't remember seeing you two years ago.	No recuerdo haberte visto desde hace dos años.
I would like to have this car repaired as soon as possible.	Me gustaría que este carro sea reparado lo más pronto posible.
Without the ozone layer, we would be in danger.	Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.
I should've gone to yesterday's meeting.	Debería haber ido a la reunión de ayer.
She stayed there for several days.	Ella se quedó ahí por varios días.
My friends say I speak better French when I'm drunk.	Mis amigos dicen que hablo mejor en francés cuando estoy borracho.
She is proud of her father being rich.	Ella está orgullosa de que su padre sea rico.
Tom can't win.	Tomás no puede ganar.
She will pay 50 dollars at most.	Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.
She can't cook well.	Ella no sabe cocinar bien.
Tom likes beans.	A Tom le gustan los frijoles.
Tom changed clothes.	Tom se cambió de ropa.
To lose weight, you must cut back on sweets.	Para perder peso tienes que comer menos dulces.
Sometimes I run out of money.	A veces me quedo sin dinero.
Don't you think it's strange?	¿No crees que es extraño?
He's stalling for time.	Él nos está entreteniendo.
She showed us her mother's photo.	Ella nos enseñó la foto de su madre.
Tell me which one to choose.	Dime cuál elegir.
Tom is waiting for you inside.	Tom te está esperando adentro.
My brother swims well.	Mi hermano nada bien.
We just gave up too soon.	Nos rendimos demasiado pronto.
Tom wouldn't blame you.	Tom no te culparía.
I have seen nobody apart from you.	No vi a nadie aparte de ti.
Tom needs some more rest.	Tom necesita algo más de descanso.
What did you eat for dinner last night?	¿Qué cenaste anoche?
You have no idea how tired I am of all this complaining.	No sabes lo cansado que estoy de todas estas quejas.
My friends don't know where I am.	Mis amigos no saben dónde estoy.
Tom currently resides in Boston.	Tom actualmente reside en Boston.
Are you proud of your father?	¿Está orgullosa de su padre?
What's your favorite kind of music?	¿Cuál es tu tipo de música favorita?
Soccer is my favorite sport.	Mi deporte favorito es el fútbol.
You ignored me.	Me ignorabas.
She was aware of his eyes.	Ella tenía conocimiento de su mirada.
How bad do I look?	¿Qué tan mal me veo?
It's hard to be a woman. One must think like a man, act like a lady, look like a girl, and work like a horse.	Ser mujer es difícil. Hay que pensar como hombre, actuar como una dama, verse como una niña y trabajar como caballo.
I heard that a woman stabbed a man for eating her lunch.	Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.
I was speechless with emotion.	Me quedé mudo de la emoción.
There're no lights.	No hay luces.
I really got depressed.	Me he deprimido profundamente.
Tom's dog is brown.	El perro de Tom es marrón.
They eat dinner at twelve o'clock.	Cenan a medianoche.
Close the door behind you.	Cierra la puerta detrás de ti.
She's very pretty, but she has no appeal.	Es muy bonita pero no tiene atractivo.
Of course, this is illegal.	Por supuesto que es ilegal.
Did you go to Cairo or Alexandria?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?
You look pale today.	Hoy te ves pálido.
I can't help you with this.	No puedo ayudarte con esto.
Was their mother watching the girls?	¿Estaba su madre mirando a las niñas?
Do you really want to go?	¿Estás seguro de querer ir?
"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	"¿Dónde has ido?" "He ido a la estación a despedir a un amigo."
I've been in constant contact with Tom.	He estado en contacto permanente con Tom.
I missed you very much.	Te echaba mucho de menos.
If I were to be born again, I would be a musician.	Si volviera a nacer otra vez, sería músico.
I had to shoot my horse.	Tuve que dispararle a mi caballo.
My mother loves me.	Mi madre me ama.
My uncle is angry.	Mi tío está enfadado.
It's your turn next.	Después viene su turno.
Why can't you hurry?	¿Por qué no te puedes apresurar?
There is not much I can do to help, I am afraid.	Me temo que no hay mucho que pueda hacer para ayudar.
I think we're ready to go there.	Creo que estamos listos para ir allí.
The storm showed no signs of abating.	La tormenta no mostró señales de abatirse.
The worst is over.	Ya pasó lo peor.
I want you to understand what I'm trying to say.	Quiero que entiendas lo que estoy tratando de decir.
The girl speaks English very well.	La chica habla muy bien inglés.
I like winter better than summer.	Me gusta más el invierno que el verano.
Where is Tom's classroom?	¿Dónde está la clase de Tom?
We were lucky.	Tuvimos suerte.
Tom had trouble resolving the situation.	Tom tuvo problemas para resolver la situación.
My father's car is made in Italy.	El auto de mi padre es hecho en Italia.
Though timid in some respects, he was very bold in others.	Aunque a veces tímido, se desenvolvía con audacia en otros menesteres.
Tom was very reliable.	Tom era indudablemente de fiar.
I can't believe he did that.	No puedo creer que él hiciera eso.
Come at two o'clock.	Ven a las dos.
Let's just say that I wasn't surprised.	Digamos que no me sorprendí.
I hope that all your dreams come true.	Espero que todos tus sueños se cumplan.
This book is smaller.	Este libro es más pequeño.
Tom was very drunk.	Tom estaba muy borracho.
I thought it was lunchtime.	Pensé que era hora de almorzar.
I'm convinced that Tom isn't telling us everything.	Estoy convencida de que Tom no nos está diciendo todo.
Tom was in a meeting all day.	Tom estuvo todo el día reunido.
I am not accustomed to speaking in public.	No estoy acostumbrada a hablar en público.
Tom is not very happy.	Tom no está muy feliz.
I must take something for my cold.	Tengo que tomar algo para mi resfriado.
Choose carefully.	Elige con cuidado.
You are a pretty girl.	Eres una linda chica.
Tom wanted to change the subject.	Tom quería cambiar el tema.
I want to talk to you, Tom.	Quiero hablarte, Tom.
Nobody listens to me.	Nadie me escucha.
This looks great.	Esto se ve estupendo.
I'm studying English.	Estoy estudiando inglés.
Tom jumped back into his truck.	Tom volvió a acomodarse en su camión.
She's a very good teacher.	Ella es una profesora muy buena.
Tom guessed right.	Tom adivinó bien.
Tom wants to know when Mary will go shopping.	Tom quiere saber cuándo Mary irá de compras.
The three of you are under arrest.	Ustedes tres están arrestadas.
Tom became a doctor.	Tom se hizo médico.
People who live in glass houses shouldn't throw stones.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
I don't want to miss the bus.	No me quiero perder el bus.
That wine is good.	Es un buen vino.
Was Tom with Mary?	¿Estaba Tom con Mary?
Tom was about to take a bath when the doorbell rang.	Tom estaba a punto de tomar un baño cuando sonó el timbre.
Can I do something to help you?	¿Puedo hacer algo para ayudarte?
I have to pass this exam.	Tengo que pasar este examen.
Tom is always very nice.	Tomás siempre es muy agradable.
Stand by.	Un momento.
Don't come in my room without knocking.	No entres a mi pieza sin golpear.
I'm not used to talking in public.	No estoy acostumbrada a hablar en público.
The resemblance is uncanny.	El parecido es asombroso.
You should listen to Tom.	Deberíais escuchar a Tom.
Where's the emergency exit?	¿Dónde está la salida de emergencia?
He is always a step or two ahead of the times.	Él siempre va uno o dos pasos adelante del tiempo.
You've done so much already.	Ya has hecho demasiado.
Tom wanted to lose weight.	Tom quería adelgazar.
Why does Tom hate me?	¿Por qué Tom me odia?
Try it.	Pruébalo.
Boil some water.	Hierve un poco de agua.
Tom still hasn't found what he's looking for.	Tom todavía no encontró lo que está buscando.
I expected him to come.	Yo pensaba que él vendría.
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	Siento interrumpirte cuando hablas.
It wasn't a dream.	No fue un sueño.
My brother-in-law is a policeman.	Mi cuñado es un madero.
You don't have to come here every day.	No tienes que venir aquí todos los días.
Can we talk?	¿Podemos conversar?
I have turned 20.	Cumplí veinte años.
He likes to take electric devices apart.	A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.
Did you get the package I sent you?	¿Recibiste el paquete que te mandé?
The policeman blamed the taxi driver for the accident.	El policía culpó al taxista por el accidente.
I have two cameras.	Tengo dos cámaras.
My father helped me with my homework.	Mi padre me ayudó con los deberes.
I'm not a bit tired.	No estoy nada cansado.
Do you have health insurance?	¿Tiene seguro médico?
Finding an optimal solution will take some time.	Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.
A few were drunk most of the time.	Algunos estaban borrachos la mayor parte del tiempo.
Christopher Columbus discovered America.	Cristóbal Colón descubrió América.
In late August, the Allied forces captured Paris.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.
I'll come and see you at 3:00 p.m. on Sunday.	Vendré a verte el domingo a las tres de la tarde.
I want you to be my partner.	Quiero que seas mi socio.
She is gentle.	Ella es amable.
He disagrees with his relatives.	No está de acuerdo con su familia.
It's happening tonight.	Está ocurriendo esta noche.
You should've called the cops.	Deberías haber llamado a la policía.
You are the last person I would have expected to see here.	Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.
This is no accident.	Esto no es un accidente.
You've come too early.	Habéis venido demasiado pronto.
He stopped looking for the pearl.	Dejó de buscar la perla.
He likes hunting.	Le gusta cazar.
You must not forget to wake me tomorrow morning.	No te olvides de despertarme mañana por la mañana.
Tom decided not to tell Mary about what John had done.	Tom decidió no decirle a María nada de lo que Juan había hecho.
I gave them one thousand yen each.	Les di mil yenes a cada uno.
I thought you said Tom was dead.	Pensé que habías dicho que Tom había muerto.
I was late for school this morning.	Esta mañana llegué tarde a la escuela.
The baby is crying.	El bebé está llorando.
I was flabbergasted.	Me quedé atónito.
I'd like to drink at least one more bottle of beer before I go home.	Me gustaría tomar al menos una botella más de cerveza antes de ir a casa.
A blender lets you mix different foods together.	Una batidora te permite mezclar comidas diferentes.
Tom gave Mary a French dictionary.	Tom le regaló un diccionario de francés a Mary.
He walked at a quick pace.	Caminaba a paso rápido.
It really works.	Realmente funciona.
The police dispersed the crowd.	Los guardias dispersaron a la multitud.
I do not have any money.	No tengo un mango.
I'm going to do an internship at a local company.	Voy a hacer una pasantía en una empresa local.
He said he would go to America.	Dijo que irá a Estados Unidos.
The policeman was drunk.	El policía tenía una curda encima...
I told you to stay put.	Te dije que te quedaras quieta.
Tom has to pay for everything.	Tom tiene que pagar por todo.
What does Tom need to say to get Mary to forgive him?	¿Qué necesita decir Tom para que Mary lo perdone?
She is going to France next week.	Ella irá a Francia la semana próxima.
Tom and Mary are very much in love.	Tom y Mary están muy enamorados.
She was unconscious for three days.	Ella estuvo inconsciente por tres días.
I know what happened to Tom.	Sé lo que le pasó a Tom.
Tom baked a cake for Mary's birthday.	Tom preparó una torta para el cumpleaños de Mary.
I'm having lunch with my sister right now.	Estoy almorzando con mi hermana ahora.
Why do you want this?	¿Por qué quieres esto?
The students stood up one by one and introduced themselves.	Los estudiantes se levantaron uno por uno y se presentaron.
They're on pins and needles.	Están hechos un manojo de nervios.
The noise of the heavy traffic kept me awake all night.	El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.
The cat scared me.	El gato me espantó.
That's her.	Es ella.
He surprised his opponent.	Él sorprendió a su adversario.
I met Mary yesterday.	Ayer me encontré con Mary.
Which do you like better, apples or bananas?	¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?
He is Italian by birth.	Es italiano de nacimiento.
I think Tom doesn't have the ability to solve the problem.	Creo que Tom no tiene la capacidad de resolver el problema.
I don't speak Hebrew.	No hablo hebreo.
This is my school.	Este es mi colegio.
What else does Tom want?	¿Qué más quiere Tom?
He seems to be very happy.	Parece estar muy feliz.
You're blowing it.	La estás cagando.
Tom didn't expect that.	Tom no esperaba eso.
I can't lie to you.	No puedo mentirte.
I don't know what we'll do.	No sé qué haremos.
You can't be friends with everybody.	No puedes ser amigo de todos.
I'm not sure I want the job.	No estoy segura de que quiera el trabajo.
What can you do for me?	¿Qué puedes hacer por mi?
Many students are looking for part-time jobs.	Muchos estudiantes buscan trabajos a tiempo parcial.
How do you know?	¿Cómo lo sabes?
Read these instructions.	Lea estas instrucciones.
You need a key to open the box.	Se necesita una llave para abrir la caja.
Ask me tomorrow.	Pregúntame mañana.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	El dinero no lo es todo, pero si no tienes dinero no puedes hacer nada.
What would you advise me to do?	¿Qué me aconsejas hacer?
You should avoid tight fitting clothes if you are pregnant.	No deberías usar ropa ajustada si estás embarazada.
The two boys began to blame each other.	Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.
She lived there for many years.	Ella vivió allí durante muchos años.
He is not the sharpest tool in the shed.	Él no es el tipo más listo de la clase.
This won't be the last time.	Esta no será la última vez.
He has just bought a used car.	Él acaba de comprarse un coche usado.
After conferring for several hours, they made the agreements public.	Después de conferenciar varias horas hicieron públicos los acuerdos.
I can't believe Tom isn't coming.	No puedo creer que Tom no venga.
How about a cup of tea or something, if you aren't in a hurry?	¿Qué te parecería una taza de té u otra cosa, si es que no estás apurado?
The millionaire intended to purchase the masterpiece regardless of cost.	El millonario tenía la intención de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara.
I'll give you everything you need.	Le daré todo lo que necesite.
The negotiations fell through.	Las negociaciones naufragaron.
He betrayed his friends for money.	Él ha traicionado a sus amigos por dinero.
We are going to have a baby.	Vamos a tener un bebé.
Tom sounds worried.	Tom parece preocupado.
Continue your analysis.	Continúe su análisis.
He tends to be arrogant.	Él suele ser arrogante.
Tom is suffering from a bad cold.	Tom tiene un fuerte resfriado.
Tom doesn't have time to help you.	Tom no tiene tiempo para ayudarte.
I'd like some cheese.	Querría un poco de queso.
I couldn't have expressed it better.	No podría haberlo expresado mejor.
Why are you so sure Tom is Canadian?	¿Por qué estás tan seguro de que Tom es canadiense?
The teacher read a passage from the Bible to the class.	El maestro le leyó un párrafo de la Biblia a la clase.
Tom was hurt.	Tom fue herido.
You are prohibited from smoking here.	Tu tienes prohibido fumar aquí.
I want to stay with you no matter what happens.	Quiero estar contigo pase lo que pase.
All of us looked through the window.	Todos miramos por la ventana.
I couldn't eat another bite.	No podía dar otra mordida.
A doctor can bury his mistakes, but an architect can only advise his clients to plant vines.	Un doctor puede enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede sugerirle a su cliente plantar enredaderas.
What's your favorite breakfast food?	¿Cuál es tu desayuno preferido?
The temperature fell.	La temperatura bajó.
I didn't go out at all because you told me not to.	No salí a ningún lado porque tú me dijiste que no lo hiciera.
Tom claimed to be Mary's son.	Tom alegó ser el hijo de Mary.
Wires transmit electricity.	Los cables transmiten la electricidad.
He turned down her request for a day off.	Él rechazó su solicitud de un día libre.
Can you please sign this document?	Por favor, ¿podría firmar este documento?
I hear that you are a good tennis player.	He oído que eres una buena jugadora de tenis.
I take vitamins every day.	Tomo vitaminas todos los días.
She went out of the room.	Salió de la habitación.
Was Tom here when it happened?	¿Tomás estaba aquí cuando pasó?
I spent the whole evening trying to find my keys.	Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.
I just wanted to tell you I ran into Tom this morning.	Solo quería decirte que me he encontrado con Tom esta mañana.
Do you think that's fair?	¿Crees que es justo?
Call my husband.	¡Llama a mi esposo!
He was in good spirits.	Él estaba de buen humor.
I feel like going out rather than staying at home today.	Tengo ganas de salir hoy en lugar de quedarme en casa.
Giving up isn't the answer.	Rendirse no es la respuesta.
We have lobsters only on special occasions.	Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.
Tom will get back soon.	Tomás volverá pronto.
This house needs painting.	Esta casa necesita una mano de pintura.
Father is busy writing letters.	Mi padre está ocupado escribiendo cartas.
I'll see you tomorrow at the library.	Te veré mañana en la biblioteca.
He kept me waiting.	Él me dejó esperando.
The professor treated her as one of his students.	La profesora la trató como una más de sus estudiantes.
Do you have any non-alcoholic drinks?	¿Tiene bebidas sin alcohol?
My father gave me a new fountain pen.	Mi padre me regaló una pluma estilográfica nueva.
Why doesn't anybody listen to me?	¿Por qué no me escucha nadie?
Can I use the phone?	¿Puedo usar el móvil?
Tom doesn't understand any French.	Tom no entiende nada de francés.
Let's not ever do that again.	No lo hagamos nunca más.
How long have you been learning English?	¿Durante cuánto tiempo has estado aprendiendo inglés?
Here she is!	¡Aquí está ella!
Tom is a patriot.	Tom es patriota.
How long have we been married?	¿Cuánto tiempo llevamos casados?
I'm on top of the world.	Estoy en la cima del mundo.
I'm used to staying up late.	Estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde.
I know it hurts.	Sé que duele.
My ears are going to freeze if I don't go in.	Se me van a congelar las orejas si no entro.
I'll see you there.	Te veré allá.
Tom cleaned his room last weekend.	Tom limpió su cuarto el pasado fin de semana.
This can't be true.	Esto no puede ser verdad.
I rarely talk on the phone.	Yo muy rara vez hablo por teléfono.
I'm reading this book.	Estoy leyendo este libro.
Tom and Mary are really made for each other.	Tom y Mary realmente fueron hechos uno para el otro.
What's Tom's problem?	¿Cuál es el problema de Tom?
She closely resembles her mother.	Ella se parece muchísimo a su madre.
I'm reading the newspaper.	Estoy leyendo el periódico.
A little girl caught her fingers in the door.	Una niña se pilló los dedos en la puerta.
Please ask someone else.	Por favor, pregúntaselo a otra persona.
Every time he comes here, he orders the same dish.	Siempre que viene pide lo mismo para comer.
Make yourself at home.	Sentite como en casa.
It's a French word.	Es una palabra francesa.
She looked at me and laughed.	Me miró y se rio.
I must speak with Tom.	Debo hablar con Tom.
Tom told Mary to be more careful.	Tom le dijo a Mary que sea más cuidadosa.
I am tired of my work.	Estoy cansado de mi trabajo.
You need to eat more fiber.	Necesitas comer más fibra.
I have no idea what I'm doing.	No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
No one ate anything.	Nadie comió nada.
I want to apologize for the other day.	Quiero disculparme por lo del otro día.
It is interesting for me to read my old diary.	Para mí es interesante leer mi viejo diario.
We'll do it together.	Lo haremos juntos.
Tom won the argument.	Tom ganó la discusión.
He didn't think it was funny.	A él no le pareció divertido.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntaros cuántos años tenéis?
Despite everything she said to me, I can't stop thinking about her.	A pesar de todo lo que me dijo, no puedo parar de pensar en ella.
The police observed the man enter the bank.	La policía vio al hombre entrar al banco.
Take a breath and hold it.	Coge aire y aguántalo.
I'm going back to Boston. I've had enough of Chicago.	Me vuelvo a Boston, ya me he cansado de Chicago.
His father passed away last night in the hospital.	Su padre murió anoche en el hospital.
May I speak with the teacher?	¿Puedo hablar con el profesor?
That's very kind of you to say that.	Es usted muy amable de decírmelo.
Her argument was not based on facts.	Su argumentación no estaba basada en los hechos.
Do you want to help?	¿Querés ayudar?
The sun has gone down.	Se ha puesto el sol.
I spent last Sunday relaxing at home.	El domingo pasado me he relajado en casa.
She might know the answer.	Ella podría saber la respuesta.
She worked as an aerobics instructor in her twenties.	Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.
I often eat chicken.	Como pollo con frecuencia.
It's easier said than done.	Es más fácil decirlo que hacerlo.
I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	Sentí que fue un rompecabezas dentado relativamente difícil.
He caught a boy stealing his watch.	Él atrapó a un joven tratando de robar su reloj.
Are you sure you don't want to stay for dinner?	¿Estás segura que no querés quedarte a comer?
I must have nodded off.	Debo de haberme quedado dormido.
This word is not in common use.	Esta palabra no se usa comúnmente.
Tom suffered from a heart attack and almost died waiting for the ambulance.	A Tom le dio un infarto y casi se muere esperando al ambulancia.
I got sunburned.	Me tosté con el sol.
It turned out that he was her father.	Él resultó ser su padre.
Tom doesn't understand French very well.	Tom no entiende muy bien el francés.
This work is half-done.	Este trabajo está a medio hacer.
Are you making fun of me?	¿Te estás cachondeando de mí?
He used to come here on Mondays.	Solía venir los lunes.
Why are you so insecure?	¿Por qué eres tan inseguro?
Don't forget to put out the fire.	No olviden apagar el fuego.
It's impossible to go out now.	Ahora es imposible salir.
When did it stop raining?	¿Cuándo dejó de llover?
Tom told everyone he was adopted.	Tom le dijo a todos que era adoptado.
He makes it a rule never to speak ill of others.	Él tiene por regla nunca hablar mal de otros.
Will she come?	¿Ella vendrá?
Tom heated up some leftovers for dinner.	Tom calentó algunas sobras para cenar.
You have little to gain and much to lose.	Tienes poco que ganar y mucho que perder.
I wonder what it feels like to be rich.	Me pregunto cómo se siente uno siendo rico.
I saw the girl swimming in the river.	Vi a la chica que nadaba en el río.
I know they'll all want to help you.	Sé que todos ellos querrán ayudarte.
Cut the cake with that knife.	Corta el pastel con ese cuchillo.
She studies mathematics.	Ella estudia matemáticas.
I don't know what I've been so afraid of.	No sé a qué he temido tanto.
A sponge absorbs water.	Una esponja absorbe agua.
Do you already have a plan?	¿Ya tienes un plan?
Tom is unstoppable.	Tomás es imparable.
I will answer within three days.	Contestaré dentro de tres días.
I made a big mistake in choosing my wife.	Cometí un gran error al elegir a mi esposa.
He hit me back.	Él me regresó el golpe.
Tom and Mary have one daughter and two sons.	Tom y Mary tienen una hija y dos hijos.
This book is much more useful than that one.	Este libro es mucho más útil que ese.
How much more money do we need?	¿Cuánto dinero adicional necesitamos?
I doubt if he will come on time.	Dudo si él llegará a tiempo.
I love horses.	Me encantan los caballos.
If you were on the ball, this wouldn’t have happened.	Si hubieras estado atento, esto no hubiera pasado.
I stopped drinking coffee.	Dejé de beber café.
She's just a child.	Sólo es una niña.
That is a boat.	Ese es un bote.
This book is available at one shop only.	Este libro solo está en una tienda.
You're really wonderful.	Eres realmente maravillosa.
Who wants it?	¿Quién lo quiere?
Don't play in the street.	No juegues en la calle.
There's a small brown dog under this table.	Hay un pequeño perro marrón debajo de esta mesa.
She's but a child.	Ella es sólo una niña.
He is our teacher of English.	Él es nuestro profesor de inglés.
They didn't even know what to do.	Ellos ni siquiera sabían qué hacer.
Where's convenient for you?	¿Dónde te conviene?
May I have a road map, please?	Un mapa vial, por favor.
Send this by special delivery.	Envíe usted esto por correo urgente.
What do you want to do when you grow up?	¿Qué vas a hacer cuando crezcas?
I can't really describe it.	No puedo describirlo realmente.
I'm homeschooled.	Me enseñan en casa.
Can you make yourself understood in English?	¿Puedes hacerte entender en inglés?
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaron a Tom a cenar?
Tom works in a factory.	Tomás trabaja en una fábrica.
She declined to say more about it.	Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Creo que Tom bebió de mi vaso por error.
I fully agree with all of you.	Estoy completamente de acuerdo con todos ustedes.
Success doesn't come easily.	El éxito no se alcanza fácilmente.
Tom needs a haircut.	Tom necesita un corte de pelo.
She abandoned her children.	Ella abandonó a los hijos.
Don't flatter yourself.	No te halagues.
Can you tell me the exact time, please?	¿Puedes decirme la hora exacta, por favor?
Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.
What time shall I pick you up?	¿A qué hora te recojo?
Is there a photo shop in the hotel?	¿Hay alguna tienda fotográfica en el hotel?
She was talking all the time.	Ella está hablando a todas horas.
I think you should take vitamins.	Creo que deberías tomar vitaminas.
My father has never been sick in his life.	Mi padre nunca ha estado enfermo en su vida.
Mary waxes her legs every month.	María se depila las piernas todos los meses.
It's a leather valise.	La maleta es de cuero.
He came to see me.	Vino a verme.
I want you to get the help that you need.	Quiero que recibas la ayuda que necesitas.
Have you ever eaten a banana pie?	¿Alguna vez has comido un pay de plátano?
The world is changing rapidly.	El mundo está cambiando rápidamente.
Take off your socks, please.	Por favor, quítese los calcetines.
The article was written in French.	El artículo estaba escrito en francés.
Please don't make me ask Tom.	Por favor, no me hagas preguntarle a Tom.
Tom will soon be back.	Tomás volverá pronto.
She felt insecure about her future.	Ella sintió incertidumbre sobre su propio futuro.
There is a television in the room.	Hay una televisión en la habitación.
Show me some others.	Mostrame otros.
I saw Tom shoot Mary.	Yo vi a Tom disparar a Mary.
We are glad you are coming.	Nos alegramos de que vengáis.
Tom didn't see you.	Tom no te vio.
I'm getting used to this weather.	Me estoy habituando a este tiempo.
Promise me you won't give Tom my phone number.	Prometeme que no le vas a dar mi número de teléfono a Tom.
Is that it?	¿Es ese?
I'm alone.	Yo estoy solo.
I rewrote my report.	He vuelto a escribir mi informe.
The kitten is between the puppies.	El gatito está entre los cachorros.
I wasn't supposed to tell you that.	No se suponía que te dijera eso.
You've taken a long time eating lunch.	Te has tomado mucho tiempo para almorzar.
Tom hasn't told us his opinion yet.	Tom todavía no nos ha dicho su opinión.
Tom decided to become a vegetarian.	Tom decidió convertirse en vegetariano.
Everyone knows you're rich.	Todo el mundo sabe que eres rica.
In the last typhoon, the wind blew at over 200 kilometers per hour!	En el último tifón, ¡el viento soplaba a más de 200 kilómetros por hora!
It is on this point that our opinions differ.	A partir de aquí nuestras opiniones difieren.
We ran after the thief.	Corrimos tras el ladrón.
You could start your own company.	Podrías fundar tu propia compañía.
Spain is the host country for the Olympics in 1992.	España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.
I love walking along the river.	Me encanta caminar por el río.
No one will change anything.	Nadie cambiará nada.
What time do you usually return home?	¿A qué hora sueles volver a casa?
We want to rent an apartment in the city.	Queremos alquilar un departamento en la ciudad.
You've got to go even if you don't want to.	Tenéis que ir, incluso si no queréis.
I revised my theory.	He revisado mi teoría.
Can we speak French?	¿Podemos hablar francés?
I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela.
I never sleep more than six hours.	Nunca duermo más de seis horas.
Do you think I'm too materialistic?	¿Tú piensas que soy muy materialista?
It would be fun.	Sería divertido.
Tom had nothing to do, so he went home.	Tom no tenía nada que hacer, así que se fue a casa.
"Do you have a pen?" "Yes, I have one."	"¿Tenés una birome?" "Si, tengo una."
Please speak up.	Por favor, habla más fuerte.
He lives in a luxury apartment close to Central Park.	Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
May I have another piece of cake?	¿Me puedo comer otro trozo de torta?
This is so crazy.	Esto es tan loco.
I think it's around here.	Creo que está por aquí.
Your examination results are excellent.	Tus resultados del examen son excelentes.
The attitude of the court toward young criminals is different from its attitude toward adult criminals.	La actitud de la corte hacia los criminales jóvenes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos.
I looked around me.	Miré a mi alrededor.
Tom passed away during the night.	Tom murió durante la noche.
Tom is probably not happy right now.	Tom probablemente no es feliz ahora.
Don't treat me like a child.	No me trates como si fuese un niño.
I'd like you to read this book.	Me gustaría que leyeras este libro.
What actually happened?	¿Qué pasó en realidad?
Are you seriously thinking about not going?	¿Estás pensando seriamente en no ir?
Mind your own business.	¡Metete en tus cosas!
What just happened?	¿Qué acaba de pasar?
I want you to meet someone.	Quiero que conozcas a alguien.
Hand me the remote.	Pásame el mando a distancia.
She died in 1960.	Ella murió en 1960.
She had to share a bedroom with her sister.	Tuvo que compartir una habitación con su hermana.
I'm not going to talk to you anymore.	Ya no voy a hablar más contigo.
I might be wrong.	Yo puedo estar equivocado.
You said this was going to happen.	Tú dijiste que esto sucedería.
I understand how you feel.	Comprendo cómo te sientes.
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	Es uno de esos días en los que dan ganas de quedarse en la cama.
The drug culture has its own rules.	La cultura de la droga tiene sus propias reglas.
He finished reading the book.	Él terminó de leer el libro.
The medicine didn't do me any good.	Este tratamiento no me hace ningún bien.
He lives alone.	Él vive solo.
Please close the door quietly.	Por favor, cierre la puerta con cuidado.
The house had a stone wall around it.	La casa tenía un muro de piedra a su alrededor.
I want you to stay where you are.	Quiero que te quedes en donde estás.
What time does the first train leave?	¿A qué hora sale el primer tren?
He was so busy that he sent his son instead of going himself.	Él estaba tan ocupado que envió a su hijo en vez de ir él mismo.
She is never on time.	Ella nunca es puntual.
What's the height of the Empire State Building?	¿Cuál es la altura del edificio Empire State?
Tom is still in a bad mood.	Tom todavía está de mal humor.
Make some noise!	¡Armad jaleo!
The typical Japanese person doesn't speak English.	El típico japonés no habla inglés.
She was the last person I expected to see in such a place.	Ella era la última persona que esperaba ver en un sitio como ése.
I'm sorry that you can't come this evening.	Lamento que no pueda venir esta tarde.
She's eating an apple.	Ella se está comiendo una manzana.
I'm just trying to survive.	Solo estoy intentando sobrevivir.
All men have equal rights.	Todos los hombres tienen los mismos derechos.
People are more important than money.	Las personas son más importantes que el dinero.
I like to read before I go to bed.	Me gusta leer antes de ir a dormir.
I may not graduate.	Puede que no me gradúe.
You are the one that I was looking for.	Eres a quien estaba buscando.
Do you know how to get to Tom's house?	¿Sabes cómo ir a la casa de Tom?
My family goes to Italy every year.	Mi familia va a Italia todos los años.
It is getting more and more difficult to make a living.	Cada vez está más difícil ganarse la vida.
I have a friend whose father is a magician.	Tengo un amigo cuyo padre es mago.
Tom's blood type is O negative.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.
You look very pale.	Luces muy pálida.
He turned to his friends for help.	El pidió a sus amigos ayuda.
Tom likes popcorn with lots of butter.	A Tom le gusta el pochoclo con mucha manteca.
The longer we waited, the more impatient we became.	Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.
Tom held up his right hand.	Tom levantó su mano derecha.
People sometimes make illogical decisions.	A veces las personas toman decisiones ilógicas.
I climbed to the top of Mt. Fuji.	Escalé hasta la cima del monte Fuji.
The castle is beautiful.	El castillo es hermoso.
I wasn't listening.	No estaba escuchando.
Your mother died yesterday.	Su madre falleció ayer.
What do we do next?	¿Qué hacemos luego?
You remind me of myself when I was your age.	Me recuerdas a mi mismo cuando tenía tu edad.
I don't want you to do anything or say anything.	No quiero que hagas o digas nada.
Where was it that you found this key?	¿Dónde fue que encontraste esta llave?
Father translated the French document into Japanese.	Mi padre tradujo el documento francés al japonés.
There were at least 100 people present.	Había al menos cien personas presentes.
I'm the only one who knows them.	Soy la única que los conoce.
Tom wasn't honest.	Tom no fue honesto.
Tom's gone.	Tom se ha ido.
I thought I had enough money.	Pensaba que tenía bastante dinero.
I have to go there for my father.	Tengo que ir allá por mi padre.
I loved that.	Eso me gustaba.
I don't understand what you are talking about.	No entiendo de qué hablan.
It's dirty work, but someone has to do it.	Es trabajo sucio, pero alguien tiene que hacerlo.
It's right.	Vale.
Tom said nothing about Mary's black eye.	Tom no dijo nada acerca del ojo morado de Mary.
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	La capital de Holanda es Amsterdam.
I thought you should read these documents.	Pensé que deberías leer estos documentos.
The world is changing more and more quickly.	El mundo está cambiando cada vez más rápido.
He became rich overnight.	Se hizo rico de la noche a la mañana.
The largest bedroom faces south.	El dormitorio más grande mira hacia el sur.
Many people only speaks one language.	Mucha gente habla solo un idioma.
I hope to visit this airport again.	Espero volver a visitar este aeropuerto.
What Tom said was the truth.	Lo que dijo Tomás era la verdad.
They crashed.	Se chocaron.
Tom is really good at math.	Tom es realmente bueno en matemáticas.
I don't want to take a walk now.	Ahora no quiero dar un paseo.
I'm sure he has something up his sleeve.	Estoy seguro de que tiene algo bajo la manga.
She'll be staying at the Royal Hotel next Tuesday.	Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.
Write your address here.	Escriba aquí su dirección.
She was advised by him to go to the police.	Él le aconsejó que fuera a la policía.
Study hard, and you'll succeed.	Estudia harto y triunfarás.
Mary doesn't use salt in her cooking.	Mary cocina sin sal.
No one did anything but dance.	Nadie hizo nada aparte de bailar.
She is completely deaf in her left ear.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.
I've made lots of friends.	Hice muchos amigos.
Someone came.	Alguien llegó.
Tom asked Mary to take John to the airport.	Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.
I am doing the dishes.	Estoy lavando los platos.
That's enough for today.	Es suficiente por hoy.
Tom has changed a lot since high school.	Tom ha cambiado mucho desde el colegio.
Stay for supper.	Quédate a cenar.
I have no time to explain this in detail.	No tengo tiempo para explicarlo en detalles.
She is always losing her handkerchief.	Siempre está perdiendo su pañuelo.
I want you to let me go.	Quiero que me dejes ir.
Let's get together again!	¡Volvamos a juntarnos!
She was kissed by him.	Él la besó.
Women loved it.	Las mujeres lo adoraron.
I'm always lousy at starting conversations.	Se me da siempre fatal empezar conversaciones.
He found me a taxi.	Él me consiguió un taxi.
Our teacher permitted us to use a dictionary during the test.	Nuestro profesor nos permitió usar un diccionario durante la prueba.
Tom was talking to himself.	Tom estaba hablando consigo mismo.
Is anything happening?	¿Sucede algo?
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.
I'm kidding.	Estoy jodiendo.
You are my reason for living.	Tú eres la razón de mi vida.
Your name is familiar to me.	Tu nombre me es familiar.
I told you to stay put.	Te dije que te quedaras quieto.
I don't have time right now.	No tengo tiempo ahorita.
The kite got caught in the tree.	El volantín se quedó atrapado en el árbol.
She is frightened of thunder.	A ella le dan miedo los truenos.
I've been to Boston only once.	Solo he ido una vez a Boston.
I don't know why that was happening.	No sé por qué estaba ocurriendo aquello.
An old castle stands on top of the cliff.	Un viejo castillo se encuentra en la cima del acantilado.
I thought you went home.	Pensé que te habías ido a casa.
I'm not as rich as I was.	No soy tan rico como solía ser.
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.
I just want to go back to bed.	Sólo quiero volverme a la cama.
If you buy me an ice cream, I'll kiss you.	Si me compras un helado, te doy un beso.
I am immune to smallpox.	Soy inmune a la viruela.
They all respect him.	Todos ellos lo respetan.
French is difficult, isn't it?	El francés es difícil, ¿o no?
Bear with me.	Ten paciencia conmigo.
The rain changed into snow.	La lluvia se convirtió en nieve.
What size do you think I take?	¿Qué número crees que llevo?
He became very dangerous.	Él se volvió muy peligroso.
We are at home today.	Hoy estamos en casa.
I still love Tom.	Todavía amo a Tom.
Do you have to make a speech?	¿Acaso tienes que dar un discurso?
Tom wished he'd never met Mary.	Tom deseó nunca haber conocido a Mary.
Have you ever been on TV?	¿Alguna vez has salido en televisión?
We're getting closer.	Nos estamos acercando.
Don't complain.	No te quejes.
She got married in her teens.	Ella se casó en su adolescencia.
She avoided him whenever possible.	Ella lo evitaba siempre que era posible.
Pelicans have large beaks.	Los pelícanos tienen picos grandes.
You got it wrong.	Entendiste mal.
Tom plans to find out what's going on.	Tom pretende averiguar qué está pasando.
Tom and Mary barely know each other.	Tom y Mary apenas se conocen.
She really likes antiques.	A ella le gustan mucho las antigüedades.
I was able to answer the question.	Fui capaz de responder a la pregunta.
I guess I should get home to the missus.	Creo que debería ir a casa con la parienta.
This is a picture of my mother.	Esta es una fotografía de mi madre.
They died one after another.	Ellos murieron uno tras otro.
Did you sleep well last night?	¿Dormiste bien anoche?
Please tell me about it.	Por favor cuéntame sobre ello.
My sister resembles my mother.	Mi hermana se parece a mi madre.
It's a difficult word to translate.	Es una palabra difícil de traducir.
Tom never wears a tie.	Tom nunca usa corbata.
Please tell me about your hobbies.	Por favor, háblame acerca de tus pasatiempos.
Mary declined an invitation to the concert.	Mary rechazó una invitación al concierto.
Excuse me, do you speak English?	Disculpe. ¿Usted habla inglés?
I choose to be happy.	Elijo ser feliz.
Your answer is wrong.	Su respuesta es errónea.
With such friends, one needs no enemies.	Con amigos así no hacen falta enemigos.
She slammed the door.	Ella pegó un portazo.
We haven't found the lost cat yet.	Todavía no hemos encontrado al gatito perdido.
He's a man we can trust.	Él es un hombre en el que podemos confiar.
Don't sit on the floor.	No te sientes en el suelo.
She looked at him with a smile on her face.	Ella le miró con una sonrisa en la cara.
Are those for me?	¿Son ésos para mí?
Tom gave Mary a bad time yesterday.	Tom le hizo pasar un mal rato a Mary ayer.
Tom started writing.	Tom empezó a escribir.
The girls began to laugh.	Las niñas empezaron a reírse.
I'd rather go out than stay indoors.	Preferiría salir que quedarme adentro.
What do people around here do for fun?	¿Qué hace la gente de aquí para divertirse?
That's really impressive.	Es realmente impresionante.
He has gone to Hawaii on vacation.	Él fue a Hawái de vacaciones.
Tom wants a lawyer.	Tom quiere un abogado.
He introduced his daughter to me.	Él me presentó a su hija.
Tom is watering the plants.	Tom está regando las plantas.
Tom was taken prisoner.	Tom fue tomado prisionero.
What does Tom eat for lunch?	¿Qué come Tom de almuerzo?
Tom should have told Mary the truth.	Tom debería haberle dicho la verdad a Mary.
It looks strange.	Se ve extraño.
I wouldn't do it for all the tea in China.	No lo haría ni por todo el té en China.
Tom thinks he's in love.	Tom cree que está enamorado.
I can't swallow these tablets without a drink of water.	No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.
I usually get up at 6:00.	Suelo levantarme a las 6.
I have to set an example.	Tengo que poner un ejemplo.
She looks like a teacher.	Ella parece una profesora.
Send Tom a message.	Mándale un mensaje a Tom.
Where's the shovel?	¿Dónde está la pala?
Many inmates on death row say they don't want to die.	Muchos presos en el corredor de la muerte dicen que no quieren morir.
I want to talk about Tom.	Quiero hablar de Tom.
All things considered, he is a good teacher.	Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.
This book belongs to the school library.	Este libro pertenece a la biblioteca de la escuela.
Listen and choose the best answer.	Escucha y elige la mejor respuesta.
Will you wake me at seven?	¿Me despertarás a las siete?
Tom is fat.	Tom está gordo.
Why did he quit his job?	¿Por qué renunció a su trabajo?
It is under the chair.	Está bajo la silla.
You are bound to regret it in future if you are so lazy now.	Si eres tan perezoso ahora tu destino será lamentarlo en el futuro.
You may go home.	Puedes irte a casa.
They went in opposite directions.	Se fueron en direcciones opuestas.
What sport do you like best?	¿Qué deporte te gusta más?
He has a wistful look on his face.	Él tiene una mirada melancólica en su rostro.
We woke up after midnight.	Nos despertamos pasada la medianoche.
If that happens, I'll be very glad.	Si eso llega a suceder me alegraré mucho.
Tom hit Mary.	Tom golpeó a Mary.
Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood no es lo que solía ser.
I won't tolerate your mistakes again.	No volveré a tolerar tus errores.
I'm not photogenic.	No soy fotogénico.
I want you to relax.	Quiero que te relajes.
I have lots of Canadian friends.	Tengo montones de amigos canadienses.
Be a good girl.	Pórtate bien.
I came for you.	Vine por vosotros.
What did you drink?	¿Qué has bebido?
Tom has started looking for a new job.	Tom empezó a buscar un trabajo nuevo.
This is what I have been looking for.	Esto es lo que estaba buscando.
We must've missed something.	Seguro que se nos ha pasado algo.
You'll forget about me someday.	Te olvidarás de mí algún día.
The telephone was invented by Bell in 1876.	El teléfono fue inventado por Bell en 1876.
I'll take care of my parents when they get old.	Cuidaré de mis padres cuando sean viejos.
You have lots of time.	Tienes un montón de tiempo.
The teacher scolded his students severely.	El profesor retó severamente a sus estudiantes.
Tom is really good at his job.	Tom es muy bueno en su trabajo.
Don't you get bored when you're alone?	¿No se aburre cuando está solo?
I am ashamed of myself.	Me avergüenzo de mí mismo.
Tom found Mary fun to talk to.	Tom encontró divertido conversar con Mary.
They filmed the entire ceremony.	Filmaron toda la ceremonia.
Don't tell me you don't know how to drive.	No me digas que no sabes conducir.
He's a Chinese-American.	Él es sinoamericano.
These are mine.	Éstos son los míos.
Tom is confused.	Tomás está confundido.
Is Tom lonely?	¿Tom se siente solo?
Our supplies are running out.	Se están agotando nuestras proviciones.
They donated money to the Red Cross.	Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
I prefer coffee with milk.	Prefiero el café con leche.
How long have you been in Japan?	¿Cuánto tiempo estuviste en Japón?
It doesn't rain here very often.	Aquí no llueve muy a menudo.
He was alone there.	Él estaba allí solo.
Tom is trying to wake Mary up.	Tom está intentando despertar a Mary.
I don't want Tom to find Mary.	No quiero que Tom encuentre a María.
I'll let you stay one night.	Te dejaré quedarte una noche.
That's my beer.	Esa es mi cerveza.
Compasses point north.	Las brújulas apuntan al norte.
I'm here to play baseball.	Estoy aquí para jugar al béisbol.
Tom and Mary do everything together.	Tom y Mary hacen todo juntos.
I have everything.	Tengo de todo.
Tom had a good reason for not going.	Tom tenía una buena razón para no ir.
It's hard to learn a foreign language.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.
That's mine.	Ése es mío.
I was late for the appointment.	Llegué tarde al compromiso.
Mary was beautiful.	Mary era hermosa.
I must go now.	Yo tengo que irme en este momento.
Keep away from the fire.	Manténgase lejos del fuego.
We saw them leave.	Les vimos irse.
He shaved his head.	Se rapó la cabeza.
I'll remember this incident forever.	Voy a recordar este incidente para siempre.
I visited the village he was born in.	Visité el pueblo en el que nació.
You can tell me anything.	Puedes contarme cualquier cosa.
I wish I could figure out how to get more people to visit my website.	Me gustaría saber cómo hacer que más gente visite mi sitio web.
You can't kill us both.	No nos puedes matar a los dos.
It's not my car.	No es mi auto.
He has been on a diet for two months.	Él estuvo haciendo dieta por dos meses.
The more you explain it, the more I don't understand it.	Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.
I would do anything for love.	Haría lo que fuera por amor.
Let's fly kites.	Remontemos cometas.
This is a very entertaining story.	Esta es una historia muy entretenida.
I was able to help her.	Yo era capaz de ayudarla.
I can't imagine a future with no electricity.	No puedo imaginar un futuro sin electricidad.
You can build a pinhole camera with a shoe box.	Puedes construir una cámara estenopeica con una caja de zapatos.
She picked flowers.	Ella recogió flores.
Which do you like better, this or that?	¿Cuál te gusta más, este o ese?
Why don't you go on a diet?	¿Por qué no te pones a dieta?
They started at the same time.	Ellos empezaron al mismo tiempo.
The conference ended at five.	La conferencia se terminó a las cinco.
This is obscene.	Esto es obsceno.
It will rain tonight.	Esta noche lloverá.
He arrived here safely yesterday.	Él llegó ayer aquí a salvo.
Thank you for the present you gave my son.	Gracias por el regalo que le hiciste a mi hijo.
As far as I know, he has never come on time.	Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.
Tom seems to be depressed.	Tomás parece deprimido.
Can you stand up?	¿Te puedes levantar?
I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.
I would give you the moon if I could.	Yo te daría la luna si pudiera.
He did it absentmindedly.	Lo hizo por distracción.
Where is your room?	¿Dónde está tu habitación?
Turn on your headlights.	Pon las luces.
The brandy is all gone.	Se ha acabado el coñac.
Is this your dictionary?	¿Es este tu diccionario?
I waited for hours, but she didn't show up.	Esperé por horas, pero ella no apareció.
The clean towels are in the drawer.	Las toallas limpias están en el cajón.
Can I see what's on the other channels?	¿Puedo ver qué hay en los demás canales?
Do you have the same thing in a different color?	¿Tenés la misma cosa en un color diferente?
He is reading a book.	Él está leyendo un libro.
I don't want to see you.	No quiero verte.
Look away.	Mira para otro lado.
I hate being a preacher's son.	Odio ser el hijo de un predicador.
I don't like riding the subway.	No me gusta viajar en metro.
Nobody cares about me.	Nadie se preocupa por mí.
I can go there on foot.	Puedo ir allá caminando.
I told him about our school.	Le conté acerca de nuestra escuela.
You will soon be convinced I am right.	Pronto estarás convencido de que tengo razón.
She is sitting on the bench.	Ella está sentada en el banco.
I've drawn a map.	He dibujado un mapa.
What you have said applies only to single women.	Lo que tú dijiste solo aplica para mujeres solteras.
What difference does that make now?	¿Qué importa ahora?
She explained her ideas with images.	Ella explicó sus ideas con imágenes.
I could have stayed a while longer, but I was getting tired, so I decided to leave.	Podría haberme quedado un poco más, pero me estaba cansando, así que decidí irme.
I visit my parents every Sunday without fail.	Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.
They're running without shoes.	Están corriendo sin zapatos.
Hard work never hurt anyone.	El trabajo duro nunca ha herido a nadie.
I'd like a chance to learn more.	Quisiera una oportunidad para aprender más.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieren almorzar con nosotros?
The curtain rose.	El telón se levantó.
He looked up at the sky.	Él alzó los ojos al cielo.
Do you have a headache and a sore throat?	¿Te duele la cabeza y tienes la garganta inflamada?
I like to clean my room.	Me gusta limpiar mi dormitorio.
I want to protect Tom.	Quiero proteger a Tom.
My grandfather was a soldier during the war.	Mi abuelo fue soldado durante la guerra.
She could not find her way back.	No pudo encontrar el camino de regreso.
The player faked an injury.	El jugador fingió una lesión.
Isn't that an English book?	¿No es eso un libro de inglés?
Who is your lawyer?	¿Quién es tu abogado?
The entire city was without electricity.	La ciudad entera quedó sin electricidad.
They made many charges.	Levantaron muchos cargos.
They fought until the end.	Lucharon hasta el final.
Stop biting your nails.	Deja de comerte las uñas.
We're almost broke.	Nosotros estamos casi en banca rota (quebrados).
I have a whole lot of ideas.	Se me ocurren una multitud de ideas.
She is going to learn how to drive.	Ella va a aprender a conducir.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	Yo convencí a Tom de que fuera a Boston con Mary.
Tom saw right through Mary.	Tom vio a través de Mary.
Seeing is believing.	Ver es creer.
Where did you take your pants off?	¿Dónde te quitaste los pantalones?
We're going to Boston.	Vamos a ir a Boston.
I don't want to interrupt Tom while he's speaking.	No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando.
I really appreciate that.	Realmente aprecio eso.
Tom rested for a moment.	Tom descansó por un momento.
I haven't yet finished my homework.	Aún no he terminado mis deberes.
Which is better, this or that?	¿Cuál es mejor, éste o ése?
Eating fast food is bad for your health.	La comida rápida es mala para tu salud.
The use of this type of radio has become widespread.	Se ha divulgado mucho el uso de ese tipo de radio.
Tom pulled the door half shut.	Tom dejó la puerta entreabierta.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	¿Piensas que tus padres pasaron suficiente tiempo contigo durante tu adolescencia?
I got a letter from my friend.	He recibido una carta de mi amigo.
We sang songs around the campfire.	Cantamos canciones en la hoguera de campamento.
Tom wants to see you.	Tom quiere verte.
Father laid his hand on my shoulder.	Mi padre posó su mano sobre mi hombro.
What I know about morals, I owe to soccer.	Lo que sé de moral, se lo debo al fútbol.
You can't trust anything he says.	No puedes confiar en nada que él diga.
Don't resort to violence.	No recurras a la violencia.
Tell me it isn't true.	Decime que no es verdad.
I am outraged.	Estoy indignado.
I accompanied him on the trip.	Fui de viaje con él.
The man you just saw is a great musician.	El hombre que acabas de ver es un gran músico.
He hung up.	Él cogió el teléfono.
I parked on the left side of the street just in front of the school.	Estacioné en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela.
Most of them are Canadians.	La mayoría de ellos son canadienses.
Yesterday I finished the job.	Ayer terminé el trabajo.
He gets a haircut once a month.	Él se corta el pelo una vez al mes.
Guess what happened to me.	Adivinen lo que me pasó.
I would rather die than surrender.	Preferiría morir antes que rendirme.
Which of you will come with me?	¿Cuál de ustedes vendrá conmigo?
"How far is it from here to the station?" "It is about two miles."	"¿Qué tan lejos es desde aquí hasta la estación?" "Aproximadamente dos millas."
Do you understand the difference?	¿Entendés la diferencia?
You need to hurry.	Debes apurarte.
When was the last time you missed the train?	¿Cuándo fue la última vez que te perdiste el tren?
The red lines on the map represent railways.	Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.
She fell from the tree.	Ella cayó del árbol.
You don't have the guts.	No tienes las agallas.
We will accept your conditions.	Aceptaremos tus condiciones.
Tom says he's tired.	Tom dice que está cansado.
I'm looking for a sweater.	Busco un suéter.
Do you like the way the furniture is arranged?	¿Le agrada la colocación de los muebles?
She became a teacher at the age of twenty.	Ella se hizo profesora a la edad de veinte años.
If you touch this switch, it will open the curtains automatically.	Si pulsas este interruptor, se abrirán las cortinas automáticamente.
Tom ought to stop smoking.	Tom debería dejar de fumar.
The ice is thick enough to walk on.	El hielo es lo suficientemente fuerte para caminar sobre él.
Tom and Mary hugged each other.	Tom y Mary se abrazaron.
I ran into your dad yesterday.	Ayer me topé con tu padre.
Eat more vegetables.	Come más verduras.
Many tried to put their feelings into words.	Muchos trataban de poner sus sentimientos en palabras.
He is listening to the radio.	Él está escuchando la radio.
This is outstanding.	Esto es sobresaliente.
I caught the flu.	Me engripé.
I go to school at eight in the morning.	Voy al colegio a las ocho de la mañana.
Black cats are bad luck.	Los gatos negros traen mala suerte.
This is the book I want to read.	Este es el libro que quiero leer.
I can't understand what you're saying.	No puedo entender qué dices.
The room has two windows.	El cuarto tiene dos ventanas.
Tom had no right to treat Mary that way.	Tom no tenía derecho de tratar a Mary así como lo hizo.
The price of food's gone up.	Los víveres se han encarecido.
Tom is the only person I've ever really been in love with.	Tom es la única persona de la que realmente he estado enamorada alguna vez.
Take this medicine if you don't feel well.	Tómate esta medicina si no te sientes bien.
Tom was somewhat doubtful.	Tom estaba algo dudoso.
We ought to be ready for whatever comes.	Deberíamos estar listos para lo que venga.
It's impolite to stare at people.	Es descortés mirar fijamente a las personas.
Nobody else can know.	Nadie más puede saber.
I'm speaking with my student.	Estoy hablando con mi alumno.
He applied for admission to the club.	Él postuló para la admisión al club.
Coffee will be ready in a minute.	El café estará listo en un minuto.
These boards haven't been planed right.	Estas tablas no están bien cepilladas.
He'll never forgive me.	Él jamás me perdonará.
Deaf people often talk to each other using sign language.	Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas.
I have three dogs. One is male and the other two are female.	Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.
I think it's time for me to step aside.	Creo que es hora de que me haga a un lado.
We might not need to sign a contract.	Puede que no tengamos que firmar un contrato.
Tom, I want you to listen to this.	Tom, quiero que escuches esto.
You'll never be alone.	Nunca estaréis solos.
I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.	Aconsejé al tímido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha.
Don't misunderstand me.	No me malentienda.
Our flight was canceled.	Nuestro vuelo fue cancelado.
You cannot do this.	No puedes hacer esto.
They're insane.	Se les va la pinza.
Tom was detained by the police.	Tom fue detenido por la policía.
Tom never seems to finish anything.	Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.
Whoever comes will be welcome.	Quienquiera que venga será bienvenido.
It seems that she was a beauty in her day.	Parece ser que ella era toda una belleza en su día.
How are you two doing?	¿Cómo os va a los dos?
She has beautiful rosy cheeks.	Ella tiene unas bonitas mejillas sonrosadas.
Maybe it's a trap.	Tal vez es una trampa.
I got up very late this morning.	Esta mañana me he levantado muy tarde.
She was eager to go home.	Ella estaba deseando irse a casa.
He understood he could not win.	Entendió que no podría ganar.
He got angry when he found out about their plans.	Se enfadó al descubrir sus planes.
Recreational drug use inspires many urban legends.	El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.
I want to sign the contracts.	Quiero firmar los contratos.
I hope things will change.	Espero que cambien las cosas.
Find the cat.	Encuentra al gato.
I do all the work.	Yo hago todo el trabajo.
She has the large house to herself.	Ella tiene la enorme casa para ella sola.
This is impossible.	Es imposible.
Tom is proud of his son.	Tom está orgulloso de su hijo.
Tom is perfect.	Tom es perfecto.
Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Además, aún así pienso que esto no es una diferencia cultural enorme.
I need a new wardrobe.	Necesito un nuevo armario.
I'm tidy.	Estoy limpio.
This is our friend Tom.	Es nuestro amigo Tom.
I'm going to get your pills.	Te voy a traer tus pastillas.
They had started earlier than we had.	Ellos habían empezado antes que nosotros.
Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	Limón caliente con miel es un buen remedio para los resfriados.
Tom needs clothes.	Tom necesita ropa.
Have you finished the puzzle yet?	¿Ya has acabado el puzzle?
Someone's coming.	Viene alguien.
I can't survive without air conditioning in the summer.	No puedo sobrevivir sin aire acondicionado en el verano.
I'm staying over at my friend's place.	Me voy a quedar en casa de mi amigo.
I studied English for four years with a native speaker.	Estudié inglés con un hablante nativo durante cuatro años.
Tom wanted to paint the fence white.	Tom quería pintar la valla blanca.
He had to find another way.	Él tenía que encontrar otra manera.
When was the last time you visited Australia?	¿Cuándo fue la última vez que fuiste a Australia?
Let's do it right now.	Hagámoslo ahora mismo.
This battery is charged.	Esta batería está cargada.
Why is life so full of suffering?	¿Por qué la vida está tan llena de sufrimiento?
I just got up.	Me acabo de levantar.
He is English.	Es inglés.
Tom knows he can count on Mary.	Tom sabe que puede contar con Mary.
A promise given under a threat is worthless.	Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.
Do you want to sleep on the couch?	¿Quieres dormir en el sofá?
I fractured my arm.	Me fracturé mi brazo.
Tom doesn't know the difference between Vikings and Norwegians.	Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.
There's no doubt that he's English.	No cabe duda de que es inglés.
We've had a lot of rain this month.	Hemos tenido mucha lluvia este mes.
Drink less and sleep more.	Bebe menos y duerme más.
Give me another couple of days to think it over.	Dame unos días más para pensarlo.
Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	¿Os gustaría oír la historia de Paul Bunyan?
I can't stand cowards.	No tolero a los cobardes.
I know that this is strange.	Sé que esto es extraño.
I'm angry about what happened, too.	Yo también estoy enfadado con lo que pasó.
She stood and walked toward the window.	Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.
I regard his advice as valuable.	Considero su consejo como valioso.
Are you enjoying it?	¿Te gusta?
They were school children then.	Entonces eran niños de colegio.
Tom is on his own now.	Tom es independiente ahora.
He accelerated.	Él aceleró.
Tom and Mary are both responsible for it.	Tom y Mary son los dos responsables de eso.
I'd rather go for a walk than see the movie.	Prefiero ir a caminar que ir a ver esa película.
Do you hear the birds singing?	¿Oyes cantar a los pájaros?
The dog is barking.	El perro ladra.
I'd like to work at the cafeteria.	Quisiera trabajar en la cafetería.
He presented her with a doll.	Él le ha regalado una muñeca.
It's about the size of an egg.	Tiene cerca del tamaño de un huevo.
Tom was found guilty.	Tom fue declarado culpable.
They stayed friends.	Ellos siguieron siendo amigos.
Tom was scared of me.	Tomás me tenía miedo.
Jackson could not trust them.	Jackson no podía confiar en ellos.
He plugged in the radio.	Él prendió la radio.
Our teacher is a real idiot.	Nuestra maestra es una verdadera idiota.
I don't want to play with Tom.	No quiero jugar con Tom.
Can you please repeat the question?	¿Puedes repetir la pregunta, por favor?
You are my friend.	Tú eres mi amiga.
Bring me that glass of milk.	Tráeme ese vaso de leche.
"Objection!" "Sustained!"	«¡Protesto!» «Se admite.»
Hope to see you again next year.	Espero volver a verte el año que viene.
She is always complaining of her job.	Ella se queja siempre de su trabajo.
Tom did what I wanted him to do.	Tom hizo lo que yo quería que hiciera.
He seemed sure of himself.	Él parecía seguro de sí mismo.
My canary was killed by a cat.	Mi canario fue matado por un gato.
She gave him a piece of paper.	Ella le dio un trozo de papel.
He's asking you to help him.	Él está pidiendo que lo ayuden.
Put it in the cupboard.	Ponlo en la alacena.
Tom made a good speech.	Tom dio un buen discurso.
I didn't notice Tom had gone.	No me di cuenta que Tom se había ido.
Pull the string and the water flushes.	Tira de la cuerda y el agua fluye.
Hi, guys.	¿Qué pasa, troncos?
He plays the violin very well.	Él toca muy bien el violín.
Who is that man in the background of the picture?	¿Quién es ese hombre en el fondo del cuadro?
We like to talk.	Nos gusta conversar.
Tom watched Mary dance.	Tom observó a Mary bailar.
We should consider the problem from a child's perspective.	Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.
Be kind to those around you.	Sé amable con aquellos a tu alrededor.
What're you babbling about?	¿Sobre qué estás farfullando?
It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Llovía tan fuerte que decidimos visitarle en algún otro momento.
What you have is a common cold, not the flu.	Tienes catarro, no gripe.
This man was charged with theft.	Este hombre fue denunciado por robo.
Zebras and giraffes are found at a zoo.	En un zoológico se encuentran cebras y jirafas.
What is the most important tool ever invented?	¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?
The drain is clogged again.	El desaguadero está atascado de nuevo.
Tom took out his false teeth.	Tom se sacó su dentadura postiza.
The Tigers lost the game, which was a surprise to us.	Los Tigres perdieron el juego, lo que fue una sorpresa para nosotros.
Let's figure it out.	Busquemos la solución.
I'm not likely to be finished doing that before Monday afternoon.	No parece que vaya a terminar de hacer eso antes del lunes por la tarde.
No one had anything left to say.	Nadie tenía nada más que decir.
I think Tom is pretty angry.	Tom parece bastante enfadado.
She wanted him to say that he would pay the bill.	Ella quería que él dijese que pagaría la cuenta.
She put the key in her pocket.	Ella guardó la llave en el bolsillo.
What is the matter with your car?	¿Qué problema tienes con tu coche?
Do you want me to tell the truth?	¿Quieres que te diga la verdad?
Whose is this bag?	¿De quién es esta mochila?
I see that it is raining.	Yo veo que está lloviendo.
Can he speak French?	¿Él sabe hablar francés?
Tom just shrugged.	Tom solo se encogió de hombros.
What time will Tom be arriving?	¿A qué hora va a llegar Tom?
Tom's starting to go bald.	Tomás se está quedando pelado.
It's Tom's job.	Es la tarea de Tom.
Swimming is easy.	Nadar es fácil.
Tom's hunch was right.	La corazonada de Tom fue correcta.
This is bad for the environment.	Esto es malo para el medio ambiente.
Hold on a sec.	Aguarda un segundo.
Can I park my car here?	¿Puedo aparcar mi coche aquí?
I was out all day.	Estuve afuera todo el día.
I've heard that it is best to always feed your dog at a specific time every day.	He oído que es mejor siempre alimentar a tu perro a una hora específica todos los días.
Tom needs Mary.	Tomás necesita a María.
"Tom drank three cups of coffee after dinner." "No wonder he couldn't sleep."	"Tom bebió tres vasos de café después de cenar." "No me sorprende que no pudiera dormir."
I believe your statement is incorrect.	Creo que tu declaración es incorrecta.
I'll see if Tom can help us.	Voy a ver si Tomás nos puede ayudar.
Can you swim like Tom?	¿Podés nadar como Tom?
It's junk. Throw it away.	Es basura. Arrójala a la basura.
What do you think of his new novel?	¿Qué piensas de su nueva novela?
I thought you enjoyed my company.	Pensé que disfrutabas de mi compañía.
The product is guaranteed to be free from defects.	Se garantiza la ausencia de defectos del producto.
Our teacher will go to the USA next month.	Nuestro profesor va a ir a Estados Unidos el próximo mes.
Can we have a moment alone?	¿Podemos estar un momento a solas?
Tell me where to put these books.	Dime dónde pongo estos libros.
When he was young, he would often watch baseball.	Cuando él era joven, veía a menudo el béisbol.
What is this notebook for?	¿Para qué es este cuaderno?
I'm extroverted.	Soy extrovertida.
Those two make a fine pair.	Esos dos hacen buena pareja.
Don't you think it's time for you to settle down?	¿No crees que ya va siendo hora de que asientes la cabeza?
I like candy.	Me gustan los dulces.
I don't want to go to bed.	No quiero acostarme.
Put some clothes on.	¡Ponete algo de ropa!
It will not be long before the world runs short of food.	No tardará mucho antes de que el mundo se quede sin alimento.
Could you turn on the light please?	¿Puedes dar la luz, por favor?
She ordered the book from England.	Ella ordenó el libro desde Inglaterra.
He graduated from Harvard.	Se ha graduado de Harvard.
Can you help me find my daughter?	¿Puedes ayudarme a encontrar a mi hija?
There always seems like there is something to do.	Parece que siempre hay algo que hacer.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom tiene lo que se necesita para ser un buen profesor.
Tom drew a happy face on the cover of his notebook.	Tom dibujó una cara feliz en la cubierta de su cuaderno.
Fold the sheet in half.	Plega la hoja por la mitad.
I keep a diary in French.	Llevo mi diario en francés.
He always conceals his intentions.	Siempre disimula sus intenciones.
She had nothing to do with the case.	Ella no tenía ninguna relación con el caso.
Tom didn't have the courage to ask his boss for a raise.	Tom no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe.
Did you happen to be present when the accident happened?	¿Por casualidad estuviste presente cuando sucedió el accidente?
He proposed that we take a small break.	Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.
He is getting better day by day.	Él está mejorando día tras día.
The whole family was sick in bed.	Toda la familia estaba enferma y en cama.
Perhaps we should do something about it.	Quizá deberíamos hacer algo al respecto.
He stayed up all night.	Él se quedó despierto toda la noche.
You should eat more vegetables.	Tendrías que comer más verduras.
Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom dijo que no conoce a nadie en Boston.
My mother bought my brother a yellow umbrella.	Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
When did this occur?	¿Cuándo ocurrió eso?
The children are riding their bikes.	Los niños están andando en sus bicicletas.
There are a lot of people who want to talk to Tom.	Hay mucha gente que quiere hablar con Tom.
Tom might have left his car key in Mary's room.	Tom pudo haber dejado su llave del auto en la habitación de Mary.
Tom left the front door open.	Tom dejó la puerta principal abierta.
I met her during my stay in Mexico.	La conocí durante mi estancia en México.
I'll ask Tom to meet you tomorrow at three o'clock.	Le pediré a Tom que te vea mañana a las tres en punto.
Why do you think it happened?	¿Por qué piensas que eso sucedió?
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Hasta las personas inteligentes son distraídas a veces.
We're prisoners.	Somos prisioneros.
The crew is now opening the hatch.	La dotación está ahora abriendo la escotilla.
My mother set the table.	Mamá ha puesto la mesa.
Do I have to do this now?	¿Tengo que hacer eso ahora?
Can you lift this stone?	¿Puedes levantar esta piedra?
Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day.	Gracias al buen clima, nosotros pudimos realizar toda la cosecha en un día.
You don't need to do that right away.	No necesitas hacerlo ya mismo.
He cut up the meat and weighed it.	Él cortó la carne y la pesó.
He walked so fast that she couldn't keep up with him.	Él andaba tan deprisa que ella no podía seguirle el ritmo.
Be watchful.	Estate atento.
Many scientists have the reputation of being eccentric.	Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.
He's eating an apple.	Se está comiendo una manzana.
Let's hurry up.	Apurémonos.
I live in a house that was built in 2013.	Vivo en una casa que fue construida en dos mil trece.
I have a surprise for you.	Tengo una sorpresa para ti.
I will try to pay what I owe by the end of the month.	Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.
I think it's a possibility.	Es una posibilidad.
I thought we had that under control.	Pensé que teníamos eso bajo control.
Tom is in bed with a fever.	Tom está en la cama con fiebre.
Every cloud has a silver lining.	No hay mal que por bien no venga.
Don't forget your stuff.	No te olvides tus cosas.
Why do you do it?	¿Por qué lo haces?
The empty house was full of dust.	La casa vacía estaba llena de polvo.
It's bad for the heart.	Es malo para el corazón.
He sticks to his principles.	Él se ciñe a sus principios.
I had already left when they arrived.	Yo ya me había ido cuando ellos llegaron.
She ordered him to clean up his room.	Ella le ordenó que limpiase su habitación.
Tom has been convicted of drunken driving twice in the last four years.	Tom ha sido condenado por conducción bajo los efectos del alcohol dos veces en los últimos cuatro años.
She was looking forward to going to a movie with him.	Ella tenía ganas de ir a ver una película con él.
I am a bit drunk.	Estoy un poco bebido.
Tell Tom I miss him.	Dile a Tom que lo extraño.
How is the weather?	¿Cómo está el tiempo?
I don't know what you mean.	No sé qué quieres decir.
I'm happy Tom liked it.	Me alegra que a Tom le haya gustado.
Don't let it scare you.	No permitas que te desanime.
Open your mouth!	¡Abra la boca!
Somebody say something.	Alguien diga algo.
Tom never even called me back.	Tom ni siquiera me devolvió la llamada.
You don't even know my name.	No sabes ni siquiera mi nombre.
I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Sabía que no debí haberlo hecho, pero lo hice de todas formas.
Don't do two things at a time.	No hagas dos cosas al mismo tiempo.
Tom wants a large family.	Tom quiere una gran familia.
Take care of yourselves!	¡Cuídense!
You always surprise me.	Siempre me sorprendés.
I am not as interested in literature as you.	No me interesa la literatura tanto como a ti.
I assume you two know each other.	Asumo que ustedes dos se conocen.
I am free till 6 o'clock this evening.	Estoy libre hasta las 6 de la tarde.
Tom looked scared.	Tom se veía asustado.
Tom begged me to come.	Tom me rogó que viniera.
He knows no English, not to mention German.	Él no sabe inglés, y ni mencionar alemán.
I'd love to meet Tom.	Me encantaría conocer a Tom.
It cost me 5,000 yen to repair my bicycle.	Me costó 5.000 yenes reparar mi bicicleta.
Tom still can't get Mary out of his head.	Tom todavía no puede olvidarse de Mary.
I can't afford the time to travel.	No encuentro tiempo para viajar.
I'm sure that she will come back soon.	Estoy seguro de que ella volverá pronto.
I'm very busy today.	Hoy estoy muy ocupado.
I met an old woman.	Conocí a una anciana.
Tom is living with his uncle now.	Ahora Tom vive con su tío.
Didn't you hear your name called?	¿No oíste que te nombraron?
At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.
Where is this guy going?	¿Dónde va este tipo?
Tom can hear you.	Tom puede oírte.
Tom couldn't understand what Mary was saying.	Tom no pudo entender lo que Mary estaba diciendo.
What if I refuse?	¿Y si me niego?
I agree with you absolutely.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.
We need fresh air.	Necesitamos aire fresco.
I want to go to America.	Quiero ir a América.
What more do you need?	¿Qué más necesitás?
I need my bag.	Yo necesito mi bolso.
Even the strongest man can't stop a typhoon.	Ni siquiera el hombre más fuerte puede parar un tifón.
I would give you the moon if I could.	Si pudiese, te daría la luna.
Let me say what I think.	Déjame decir lo que pienso.
One night he came home very tired and sad.	Una noche volvió a casa muy cansado y triste.
I can't believe I'm even considering this.	No puedo creer que lo esté considerando.
This dog is big.	Este perro es grande.
I know it's hot.	Sé que está caliente.
I'd like to hear you talk more about that.	Me gustaría oírte hablar más de ello.
I asked him to go there tomorrow.	Le pedí que fuera allá mañana.
Van Buren rejected the offer.	Van Buren rechazó la oferta.
Tom found Mary sitting on a bench in the park.	Tom encontró a Mary sentada en un banco en el parque.
Tom asked me if I could go cycling with him on Saturday.	Tom me preguntó si podía ir a hacer ciclismo con él el sábado.
Take an aspirin.	Tomá una aspirina.
She sometimes hesitates before answering.	A veces ella duda antes de contestar.
Mary was wearing a black sweater when I met her.	Mary llevaba puesto un suéter negro cuando la conocí.
Did someone pay for this?	¿Pagó alguien esto?
I wanted to talk to you because I need your help.	Quería hablar con vos porque necesito tu ayuda.
Keep your hands off my daughter!	¡No toques a mi hija!
Tom opened the window a crack to let in a bit of fresh air.	Tom abrió un poco la ventana para dejar entrar un poco de aire.
Tom started screaming like a 15-year old girl.	Tom se puso a gritar como una quinceañera.
The relationship between husband and wife should be based on love.	La relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor.
The teacher allowed him to go home.	El profesor le permitió ir a casa.
I like her a lot.	Ella me gusta mucho.
It looks like you were right.	Parece que tenías razón.
Everybody does stupid stuff like that in high school.	Todos cometen estupideces así en la escuela.
Why don't you go find Tom?	¿Por qué no vas a buscar a Tom?
Would you rather be blind or be deaf?	¿Preferiríais estar ciegos o estar sordos?
It seems worthless.	Parece no tener ningún valor.
I realized I wasn't ready.	Comprendí que no estaba listo.
We'd like a bottle of rosé.	Nos gustaría una botella de vino rosado.
When did she get married?	¿Cuándo contrajo matrimonio?
I congratulate you on a job well done.	Los felicito por un trabajo bien hecho.
One thousand buildings lay in ruins.	Mil edificios están en ruinas.
When you can't do what you want, you do what you can.	Cuando no se puede hacer lo que se quiere, se hace lo que se puede.
Did you hear it?	¿Lo has oído?
Tom won't take no for an answer.	Tom no tomará un no por respuesta.
I see no reason to stop.	No veo motivo para parar.
He was very poor.	Él era muy pobre.
When did you first meet Tom?	¿Cuándo conociste a Tom?
Tom can't remember exactly what Mary said.	Tom no puede recordar exactamente lo que Mary dijo.
Tom eventually confessed.	Tom finalmente confesó.
My mother is busy cooking dinner.	Mi madre está ocupada cocinando la cena.
Tom has everything a man could want.	Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.
Choose either one or the other.	Elige uno u otro.
They live in a rented house.	Viven en una casa alquilada.
Tom doesn't like to talk about his work.	A Tom no le gusta hablar de su trabajo.
I wanted to pay.	Quise pagar.
He admitted that it was true.	Él admitió que era verdad.
No matter what we do, Tom won't be satisfied.	Por mucho que lo intentemos, Tom nunca quedará satisfecho.
Do you allow your children to eat ice cream?	¿Permites que tus hijos coman helado?
Tom plunged to his death.	Tom se precipitó a su muerte.
I hate flying.	Odio volar.
Let's go over the plan one more time.	Repasemos el plan una vez más.
They accused him of telling a lie.	Ellos lo acusaron de mentir.
My mother has been dead these three years.	Mi madre ha estado muerta estos tres años.
I smiled.	Sonreí.
Did you find what you were looking for?	¿Encontraste lo que estabas buscando?
I'm free every day but Monday.	Estoy libre todos los días menos el lunes.
In comparison with Tokyo, London is small.	Comparado con Tokio, Londres es pequeño.
They are living on charity.	Ellos viven de la caridad.
She has a lot of English books.	Ella tiene muchos libros en inglés.
My roommate is crazy.	Mi compañero de habitación está loco.
He banged his fist on the table.	Él golpeó su puño sobre la mesa.
I have not had anything to eat since this morning.	No he comido nada desde esta mañana.
Tom sure can play tennis.	Claro que Tom sabe jugar al tenis.
A stitch in time saves nine.	Más vale prevenir que curar.
It is good to get up early.	Es bueno levantarse temprano.
The stripes were horizontal.	Las bandas eran horizontales.
Drop by my office this evening.	Pasa a mi oficina esta noche.
He is studying the origin of jazz in America.	Él está estudiando el origen del jazz en Estados Unidos.
They bought a new car.	Ellos se compraron un auto nuevo.
He thinks I love her.	Él piensa que la amo.
What are you doing up this early?	¿Qué haces despierto tan temprano?
He'd prefer to go on Friday.	Él prefiere ir el viernes.
Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Alguien está parado atrás del arbusto sacándonos fotos.
He can't keep time.	No sabe llevar el compás.
I am aware of the fact.	Estoy informado del hecho.
Tom said he didn't feel like talking to Mary.	Tom dijo que no estaba de humor para hablar con Mary.
I've cooked you a nice hot dinner.	Te he cocinado una rica cena caliente.
The bus was late because of the traffic jam.	El autobús llegó tarde por el atasco.
You must do as you are told.	Debes hacer lo que te dicen.
Look away.	Mire para otro lado.
How much do you spend a week?	¿Cuánto te gastas a la semana?
It has been raining since Sunday.	Ha estado lloviendo desde el domingo.
We are not here to arrest you.	No estamos aquí para detenerle.
Which one is the correct file?	¿Cuál es el archivo correcto?
It is likely to rain again.	Es probable que vuelva a llover.
We finally did it.	Finalmente lo hicimos.
I know which of these two girls you like.	Sé cuál de estas dos chicas te gusta.
She worked from morning till night.	Ella trabajaba de la mañana a la noche.
You are my mother.	Tú eres mi madre.
Tom is a stand-up guy.	Tom es un humorista.
Her cheeks were red.	Sus mejillas estaban rojas.
I'm listening.	Estoy escuchando.
There are more Moslems than Christians in this town.	En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.
How long will this cold weather continue?	¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?
I love reading.	Me encanta leer.
I wonder why Tom came here today.	Me pregunto, ¿por qué habrá venido Tom aquí hoy?
Tom was hungry.	Tom tenía hambre.
It's as clear as crystal.	Es tan claro como el agua.
Tom and Mary both like old movies.	A Tom y a Mary les gustan las películas antiguas.
Tom is interested in mathematics.	Tom está interesado en las matemáticas.
The people for the experiment were chosen at random.	Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.
Tom's swimming.	Tom está nadando.
Don't you have anything smaller than this?	¿No tiene algo más pequeño?
Do you like my new haircut?	¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?
This is my father.	Éste es mi padre.
I'm clumsy.	Soy torpe.
Everyone needs to know this.	Todos tienen que saber esto.
Pull it open.	Ábrela.
Tom wants me to come back to see him tomorrow.	Tom quiere que vuelva a verle mañana.
Tom really does hate dogs.	Tom realmente odia a los perros.
I quit.	Renuncié.
The rule should be revised.	La norma debería ser revisada.
She was a Smith before she got married.	Era una Smith antes de casarse.
Which do you like better, cycling or jogging?	¿Qué te gusta más, montar el bicicleta o correr?
Both brothers are musicians.	Los dos hermanos son músicos.
It's not my job.	No es mi trabajo.
It is, even now, a book loved by men and women alike.	Es, incluso ahora, un libro que les encanta tanto a hombres como a mujeres.
Don't eat the oysters.	No te comas los ostiones.
If Tom wins, I'll be happy.	Me alegraré si gana Tom.
Tom told me he knew where Mary lived.	Tom me dijo que él sabía dónde vive María.
I made him sweep the floor.	Le hice barrer el piso.
Do you have a house?	¿Tienes una casa?
Everything seems to be in order.	Todo parece estar en orden.
There are some eggs in the box.	Hay algunos huevos en la caja.
Can you take me there?	¿Me puedes llevar ahí?
Those are our teachers' cars.	Esos son los autos de nuestros profesores.
I saw my uncle on the way to school.	Vi a mi tío cuando iba a la escuela.
Tom's older daughter is still unmarried.	La hija mayor de Tom sigue soltera.
From the viewpoint of health, Tokyo is not such a good place to live.	Desde el punto de vista de la salud, Tokio no es un lugar tan bueno para vivir.
That headline was extremely misleading.	El encabezamiento fue extremadamente confuso.
I was disgusted.	Yo estaba indignado.
I like a lot of things.	Me gustan muchas cosas.
I have no idea.	Ni idea.
Tom is a very busy person.	Tom es una persona muy ocupada.
I'm using that cup.	Estoy ocupando esa taza.
This is the end of my story.	Este es el final de mi historia.
I'm not in a position to give you any advice.	No estoy en grado de darte consejos.
Tom certainly seemed to enjoy the party last Friday night.	Tom claramente pareció disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado.
She's pregnant.	Ella está embarazada.
Have you any references from your other employers?	¿Tienes alguna referencia de tus otros patrones?
Is anyone hurt?	¿Alguien está lastimado?
Tom wasn't able to do what he wanted to do.	Tom no fue capaz de hacer lo que quería hacer.
It was five days after she graduated that my daughter left Osaka Airport for Germany.	Cinco días después de su graduación, mi hija partió a Alemania desde el aeropuerto de Osaka.
Tom didn't want to get out of bed.	Tom no quería salir de la cama.
I want you to do something for me.	Quiero que hagas algo por mí.
I helped my mother with the cooking.	Ayudé a mi mamá en la cocina.
He took advantage of the good weather to do some gardening.	Él aprovechó el buen clima para hacer jardinería.
We usually have lunch at noon.	Comúnmente almorzamos al mediodía.
Who is on duty?	¿Quién está de guardia?
I thought Tom and Mary were crazy.	Pensé que Tom y Mary estaban locos.
It's a lot of work.	Es mucho trabajo.
My grandmother is very forgetful of things nowadays.	Mi abuela está muy olvidadiza con las cosas últimamente.
I can't remember who I gave it to.	No consigo recordar a quién se lo di.
New York is a huge city.	Nueva York es una ciudad enorme.
Take this.	Tomen esto.
We managed to get it back without her knowing.	Conseguimos recuperarlo sin que ella lo supiera.
Tom is afraid of the dark.	Tom le tiene miedo a la oscuridad.
She as well as her friends is fond of music.	Ella y sus amigas están locas por la música.
He really likes the United States.	A él realmente le agradan los Estados Unidos.
The thief fled without leaving any traces.	El ladrón huyó sin dejar rastro.
Can you stop yelling?	¿Podés dejar de gritar?
It seems that something is wrong with this car.	Parece ser que hay algo mal en este coche.
Without the sun, we couldn't live on the earth.	Sin el sol no podríamos vivir en la tierra.
I thought you might want to know.	Pensé que quizás quisieras saber.
You will get the worst beating of your life.	Vas a recibir la peor paliza de tu vida.
You are mad to go out in the snow without a coat.	Tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo.
That's a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
We have only two dollars.	Tenemos sólo dos dólares.
What's the rule?	¿Cuál es la norma?
The shop on the corner sells fruit at a very good price.	En el supermercado de la esquina se vende la fruta a un precio muy bueno.
We sat at the table in silence.	Nos sentamos a la mesa en silencio.
Can you come home early today?	¿Puedes venir a casa temprano hoy?
Tom may have no choice.	Quizás Tomás no tiene otra opción.
I said I would help you.	Yo dije que iba a ayudarte.
What you did was very dangerous and very stupid.	Lo que hiciste fue muy peligroso y muy estúpido.
What time do you get up on schooldays?	¿A qué hora te levantas en días de clase?
He is liberal with his money and buys a lot of presents.	Él es desprendido y compra un montón de regalos.
I want to know the reason.	Quiero saber el motivo.
This book looks interesting.	Este libro parece interesante.
I didn't want to hurt your feelings, and I regret that I did.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
Tom is a bad boy.	Tom es un chico malo.
I want to be a good player like you.	Quiero ser un buen jugador, como tú.
He's writing a book now.	Ahora está escribiendo un libro.
I looked after the rabbits when I was at school.	Me ocupaba de los conejos cuando estaba en el colegio.
I saw Tom hitting Mary.	Vi a Tom golpear a Mary.
We're finally free.	Al fin estamos libres.
I want a knife to sharpen my pencil with.	Quiero un navaja para afilar mi lápiz.
Tom is the owner of a supermarket.	Tom es dueño de un supermercado.
Tom is wrong as usual.	Tomás está equivocado como siempre.
The shotgun went off.	Se disparó la escopeta.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué tendría que hablar con Tom?
I suddenly became very sad.	De pronto me puse muy triste.
We're in a hurry, so let's take a taxi.	Tenemos mucha prisa, de modo que vamos a tomar un taxi.
Don't interrupt.	No interrumpas.
I nearly forgot it.	Casi lo olvidé.
Tom was too surprised to be scared.	Tom estaba demasiado sorprendido para estar asustado.
I know you'd never let anyone hurt Tom.	Sé que nunca permitirías que nadie hiciese daño a Tom.
She's a successful businesswoman.	Ella es una exitosa mujer de negocios.
I thought Tom was your best friend.	Pensaba que Tom era tu mejor amigo.
What's everybody laughing about?	¿De qué se ríen todos?
The girls will not play tennis tomorrow.	Las niñas no jugarán al tenis mañana.
I know Tom is hiding something from me.	Yo sé que Tom me está ocultando algo.
Our country produces a lot of sugar.	Nuestro país produce mucha azúcar.
I walk every day.	Yo camino todos los días.
She drives an imported car.	Ella maneja un auto importado.
Were you surprised?	¿Te sorprendiste?
I have a Canadian wife.	Tengo una mujer canadiense.
This is a souvenir from Hokkaido.	Este es un recuerdo de Hokkaido.
Have you paid the rent?	¿Has pagado el alquiler?
What are you doing up this early?	¿Qué haces despierta tan temprano?
The price of vegetables varies from day to day.	Los precios de los vegetales varían de un día para otro.
They advised me to go to the police station.	Ellos me aconsejaron que fuera a la estación de policía.
Are you writing a letter?	¿Estáis escribiendo una carta?
You should have listened to me.	Debiste haberme escuchado.
I go to Kyoto.	Yo voy a Kioto.
That rope has to be coiled.	Hay que arrollar esa cuerda.
Take off your cap.	Quítate tu gorro.
I'd prefer that you stay home tonight.	Preferiría que te quedes en casa esta noche.
There has been an increase in the number of traffic accidents.	El número de accidentes de tráfico está aumentando.
The boy playing the guitar is my younger brother.	El niño que toca la guitarra es mi hermano pequeño.
We go tomorrow.	Nos vamos mañana.
He's a creationist.	Él es creacionista.
It's Tom who's the problem.	Es Tom el problema.
If you make new friends, don't forget the old ones.	Si tú haces nuevos amigos, no olvides a los viejos.
Most of the Dutch in New Amsterdam did not leave.	La mayoría de los holandeses en Nueva Amsterdam no se fueron.
You're too young to understand.	Eres demasiado joven para entender.
I know what's happening.	Sé lo que está pasando.
Almost every person in this country is bilingual.	Casi todas las personas en este país son bilingües.
My dad took my toy out of my hands.	Mi padre me quitó mi juguete de las manos.
Many peasants died during the drought.	Muchos campesinos murieron durante la sequía.
I am very glad to hear that you speak Scottish Gaelic.	Me alegra oír que hablas escocés gaélico.
Please be home by three o'clock.	Por favor, estate en casa a las tres.
I don't like pepperoni pizza very much.	No me gusta mucho la pizza de peperoni.
I agreed.	Accedí.
No one can blame you for being a little nervous.	Nadie puede culparte por estar un poco nervioso.
A squid has ten legs.	Un calamar tiene diez tentáculos.
This game is similar in some ways to today's American football.	Este juego es similar en ciertos aspectos al fútbol americano de hoy en día.
I must be true to myself.	Debo ser honesto conmigo mismo.
Tom is ready for the worst.	Tom está preparado para lo peor.
What's my room number?	¿Cuál es el número de mi habitación?
They are yellow.	Son amarillas.
I don't like to be disturbed.	No me gusta que me molesten.
You're not supposed to eat on the job.	Se supone que no debes comer en el trabajo.
Please let me know if you find any typos or missing words.	Por favor dime si encuentras algún error mecanográfico o palabras que se hayan saltado.
I've no idea what's happening.	No tengo ni idea de lo que está pasando.
He saw Tom leave before the job was finished.	Él vio salir a Tom antes de que el trabajo terminara.
You should conform to the rules.	Debéis ajustaros a las reglas.
I'll speak to him at the first opportunity.	Hablaré con él a la primera oportunidad.
Do not read while walking.	No leas mientras caminás.
It's as cold as ice.	Es tan frío como el hielo.
He chose every word with care.	Él eligió cada palabra con cuidado.
He was the first man to float in space.	Él fue el primer hombre en flotar en el espacio.
We spent the afternoon eating grapes.	Pasamos la tarde comiendo uvas.
Don't waste your time and money.	No malgastes tu tiempo y dinero.
Tom acted the part of a sailor.	Tom hizo el papel de un marinero.
Biologists released some turtles into the sea.	Los biólogos liberaron a algunas tortugas en el mar.
He speaks fluently.	Él habla con fluidez.
I didn't think it was so bad.	No pensé que era tan malo.
They're here.	Se encuentran aquí.
Perhaps it will rain tomorrow.	Quizás llueva mañana.
What makes you think so?	¿Qué te hace pensar así?
I saw a dirty dog enter the garden.	Vi a un perro sucio entrar al jardín.
Most of these are mine.	La mayor parte de éstos son míos.
Tom is pessimistic, isn't he?	Tom es pesimista, ¿no?
Tom has a large closet in his bedroom.	Tom tiene un armario grande en su dormitorio.
Everyone except Tom was present.	Todos estaban presentes excepto Tom.
I already told you not to smoke in your room.	Ya te dije que no fumaras en tu habitación.
She invited Tom and me to the party.	Ella nos invitó a Tom y a mí a la fiesta.
I don't want to see you.	No quiero verlo.
I always confuse which side is port and which starboard.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.
My teacher warned me not to do it again.	El profesor me advirtió que no lo hiciera otra vez.
I was hoping to raise my kids in Boston.	Tenía la esperanza de criar a mis hijos en Boston.
I know I owe you money.	Sé que te debo dinero.
What time is the flight?	¿A qué hora es el vuelo?
We all need to learn to deal with this situation.	Todos debemos aprender a enfrentar esta situación.
Hurry up, guys.	¡Apúrensen, muchachos!
We have a party this evening.	Tenemos una fiesta esta tarde.
What motivates you?	¿Qué los motiva?
Drive slowly.	Conduce lentamente.
I'm an archaeologist.	Soy arqueóloga.
I can't decide which dress I should buy.	No puedo decidir qué vestido debería comprar.
Apparently, the murder happened in a locked room.	Aparentemente, el asesinato se perpetró en una habitación cerrada con llave.
I met him once.	Lo conocí una vez.
I just got a good idea.	Me vino a la mente una buena idea.
Can you at least pretend you want to be here?	¿Podes simular que querés estar aquí?
You're standing on my foot.	Estás parado sobre mi pie.
We should have been more careful.	Deberíamos haber tenido más cuidado.
They're looking for you.	Ellos te están buscando.
I don't blame you.	No os culpo.
How much money has been spent on building the museum?	¿Cuánto dinero se ha gastado en la construcción del museo?
I have one sister.	Yo tengo una hermana.
It would be better for you to read more books.	Sería bueno que leyeras más libros.
She hasn't been to the dentist's for years.	Ella no ha ido al dentista por años.
Many children enjoy eating peanut butter sandwiches.	A muchos niños les gusta comer sándwiches de mantequilla de maní.
He is overconfident.	Es soberbio.
He is still angry.	Él sigue enojado.
Your composition is the best yet.	Tu redacción es por ahora la mejor.
Tom is still sick and in the same hospital.	Tom continúa enfermo y en el mismo hospital.
Brush your teeth.	Cepíllese los dientes.
I can't stand this noise.	No aguanto este ruido.
In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	En muchos restaurantes en Turquía, kebab es el entrante principal.
The boy threw a stone.	El niño tiró una piedra.
I have a slight pain in my side.	Tengo un ligero dolor en mi costado.
They didn't do it.	Ellos no lo hicieron.
Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who.	Todo el mundo estaba disfrazado, así que no pude decir quién era cada cuál.
I didn't realize it until much later.	No caí en la cuenta hasta mucho después.
Who is the girl standing at the door?	¿Quién es la chica que está parada en la puerta?
A thorough investigation is now in progress.	Una investigación a fondo está ahora en marcha.
You are always making excuses for not doing your share of the work.	Siempre estás inventando excusas para no hacer tu parte del trabajo.
He wants to learn some English songs.	Él quiere aprender algunas canciones inglesas.
What were you doing when I saw you?	¿Qué estabas haciendo cuando te vi?
Tom showed up at the party dressed like a pirate.	Tom apareció en la fiesta vestido de pirata.
He loves taking trips.	Él adora viajar.
Tom has insomnia.	Tom tiene insomnio.
How did you obtain this painting?	¿Cómo obtuvo usted esta pintura?
Give me a job.	Dame un trabajo.
I love math.	Amo las matemáticas.
What did Tom say he needed?	¿Qué dijo Tomás que necesitaba?
In France, a great amount of wine is consumed.	En Francia se consume una gran cantidad de vino.
Those oysters I ate last night didn't agree with me.	Esas ostras que me comí anoche no me sentaron bien.
He made a quick response.	Él dio una respuesta inmediata.
You weren't even there.	Ni siquiera estuvisteis allí.
The police want to question me.	La policía quiere interrogarme.
You are making history.	Estás haciendo historia.
Stop bugging me. I'm busy.	Deje de molestarme. Estoy ocupado.
My husband won't let me get a job.	Mi esposo no me deja tener un trabajo.
How many kinds are there?	¿Cuántos tipos hay?
Did you understand what he said?	¿Has entendido lo que ha dicho?
I want to be able to read French.	Quiero ser capaz de leer en francés.
I can never get Tom on the phone.	Nunca puedo conseguir a Tom por el teléfono.
What else do you need?	¿Qué más necesitas?
The woman who answered the phone spoke French.	La mujer que contestó el teléfono hablaba francés.
Actually, I didn't know that.	De hecho, no sabía eso.
What do those lights signify?	¿Qué significan esas luces?
Please come to talk to me.	Por favor, ven a hablar conmigo.
Is it hot enough to go swimming?	¿Hace bastante calor para bañarse?
I won't ask you anything else today.	No te preguntaré más por hoy.
The dog kept me from approaching his house.	El perro me impidió acercarme a su casa.
Why is my dad in the kitchen?	¿Por qué está mi papá en la cocina?
It's clear that he stole money from the safe.	Está claro que robó dinero de la caja fuerte.
Will you report everything truthfully?	¿Informarás de todo de manera sincera?
He hung a lamp from the ceiling.	Él colgó una lámpara del techo.
I occasionally worry myself to death about worthless nonsense.	Yo a veces me preocupo demasiado por cosas que no debiera.
This makes my blood boil.	Esto hace que me hierva la sangre.
Tom wanted to kill Mary, but John stopped him.	Tom quería matar a Mary, pero John le detuvo.
More and more married couples share household chores.	Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.
I need to know who I have to give this to.	Necesito saber a quién tengo que entregarle esto.
Let's see if Tom has any ideas.	Veamos si Tom tiene algunas ideas.
What's your impression of the United States?	¿Qué opinas de Estados Unidos de América?
Tom almost never eats breakfast.	Tom casi nunca desayuna.
She is eating.	Ella está comiendo.
The separatist movement is creating conflict within the country.	El movimiento separatista está creando conflicto dentro del país.
Tom is extinguishing the fire.	Tom está apagando el fuego.
He can write with either hand.	Él puede escribir con cualquier mano.
I didn't vote for Tom.	No voté por Tomás.
She thinks of nothing but making money.	No piensa en nada que no sea ganar dinero.
Stay away from me.	Estate lejos de mí.
I'll see you in a bit.	Te veré en un ratito.
What do you want to cook today?	¿Qué quieres cocinar hoy?
I'll wash dishes.	Voy a lavar los platos.
Who invented the first automobile?	¿Quién inventó el primer automóvil?
Tom dove into the water.	Tom se zambulló en el agua.
I am sick and tired of him.	Estoy harto de él.
Some people like coffee and others prefer tea.	A algunos les gusta el café, y otros prefieren el té.
This food is unhealthy.	Esta comida es poco saludable.
American forces were withdrawn.	La fuerzas americanas se estaban retirando.
If there are problems, call me.	Si hay problemas, llámame.
Please tell me where to go.	Por favor, dígame adónde ir.
It may save your life.	Podría salvarte la vida.
They're worried.	Están preocupados.
My birthday is in November.	Mi cumpleaños es en noviembre.
Who's your favorite writer?	¿Quién es tu escritor favorito?
I am going to work in Osaka next year.	El próximo año voy a trabajar en Osaka.
That was the easy part.	Esa era la parte fácil.
It's been a long time since I've seen my family.	Llevo mucho tiempo sin ver a mi familia.
She writes music for a living.	Ella escribe música para vivir.
It's a classic.	Ese es un clásico.
When will he be back?	¿Cuándo volverá?
I'll lend you my notebook.	Te voy a pasar mi cuaderno.
Don't shut your eyes.	No cierre los ojos.
Stop it. You're being ridiculous.	Para. Estás haciendo el ridículo.
I try to do what I can.	Trato de hacer lo que puedo.
Our house has seven rooms including the dining room.	Nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor.
Tom didn't know Mary had a brother.	Tom no sabía que Mary tenía un hermano.
He doesn't remember me anymore.	Él ya no me recuerda.
She was asked to help him paint the house.	Le pidieron que le ayudara a él a pintar la casa.
Where can I rent a costume?	¿Dónde puedo alquilar un disfraz?
Bring your kids, too.	Tráete también a tus niños.
She denied having taken part in the scheme.	Ella negó haber tomado parte en el plan.
Ask her when he will come back.	Pregúntale cuándo volverá.
The region is relatively rich in mineral resources.	La región es relativamente rica en recursos minerales.
I was forced to take the drug against my will.	Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.
I wish it would happen more often.	Ojalá pasara más a menudo.
Which foreign language are you learning?	¿Qué lengua extranjera estás aprendiendo?
Not only should you vote, you have an obligation to do so.	No solo debes votar, estás obligado a hacerlo.
Tom got here an hour before Mary.	Tom llegó aquí una hora antes que Mary.
I raise cattle.	Yo crío ganado.
We solved that problem in a week.	Resolvimos ese problema en una semana.
You don't have to eat it if you don't want to.	No tenés que comerlo si no querés.
We have a daughter who is married to a Frenchman.	Tenemos una hija que está casada con un francés.
Tom must be hungry.	Tom debe tener hambre.
A light rain was falling.	Lloviznaba.
She stood up when her teacher came in.	Cuando el profesor entró, ella se puso en pie.
There was no chance to finish the job on time.	No había chance de terminar el trabajo a tiempo.
I want many books to read.	Quiero muchos libros para leer.
During the first year of his research, he learned he had ALS.	El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica.
You're the new guy, aren't you?	Tú eres el nuevo chico, verdad?
Tom set the bird free.	Tom liberó al pájaro.
I loved her.	Yo la quería.
There's a chance he won't play on Friday.	Existe la posibilidad de que no juegue el viernes.
Let's return to Japan together.	Volvámonos a Japón juntos.
Tom doesn't have a driver's license.	Tom no tiene licencia de conductor.
We are going to visit our aunt next Sunday.	El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.
I've always kind of liked it.	Siempre medio me ha gustado.
Nobody remembers.	Nadie recuerda.
Do you understand what I'm saying?	¿Entiendes lo que te digo?
Tom is from here.	Tomás es de aquí.
Tom helped Mary yesterday afternoon.	Tom ayudó a Mary ayer por la tarde.
We pretty much gave up hope.	Casi perdimos la esperanza.
Let's drink a few glasses of beer.	Vamos a tomar unos vasos de cerveza.
Feeding pigeons is prohibited.	Está prohibido dar de comer a las palomas.
It's the third of October.	Es tres de octubre.
I will repair that machine myself.	Yo mismo repararé esa máquina.
I suppose you want to ask me what I was doing yesterday.	Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.
Was that really worth it?	¿Realmente valió la pena?
He is suffering from loss of memory.	Él está padeciendo de pérdida de memoria.
Tom didn't know Mary could sing so well.	Tom no sabía que Mary pudiera cantar tan bien.
I like going fishing with my dad.	Me gusta ir a pescar con mi papá.
Tom is a well-known painter.	Tom es un reconocido pintor.
What do you feel?	¿Qué sentís?
It cost me 10 dollars.	Me costó 10 dólares.
I don't like playing on a team.	No me gusta trabajar en equipo.
She was unkind to him.	Ella fue mala con él.
You'd do the same for me.	Tú harías lo mismo por mí.
We still have a lot to do.	Todavía tenemos mucho por hacer.
The train is coming.	Viene el tren.
When I called on him, he was talking on the phone.	Cuando pasé a saludarle, estaba hablando por teléfono.
Did Tom tell Mary what John said?	¿Le contó Tom a Mary lo que dijo John?
It's all custom made.	Todo está hecho a la medida.
We're serious.	Somos serios.
Tom speaks very quickly.	Tom habla muy rápido.
I didn't like the plot of the movie.	No me gustó el argumento de la película.
I met her on my way to school.	Me la encontré de camino a la escuela.
Dogs can see in the dark.	Los perros pueden ver en la oscuridad.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?
I know that girl.	Conozco a esa chica.
You could at least try.	Podrías intentarlo por lo menos.
Business is business.	Los negocios son los negocios.
She's an alcoholic.	Ella es una alcohólica.
I thought for a moment Tom was really going to tell Mary about what happened.	Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.
This is all I want to do.	Esto es todo lo que quiero hacer.
We've got a big problem.	Tenemos un gran problema.
Tom is on his way here.	Tom viene en camino para acá.
We mentioned that gentleman in the conversation.	En la conversación nombramos a ese señor.
He wants to spend time with his daughter.	Quiere pasar tiempo con su hija.
Tom has three months left until he graduates.	A Tom le quedan tres meses para graduarse.
Siamese cats are known to be extroverts.	Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.
He is among the best jazz singers.	Él está entre los mejores cantantes de jazz.
Tom decided to stay until 2:30.	Tom decidió quedarse hasta las 2:30.
The extremists refused to negotiate.	Los extremistas rechazaron negociar.
The man finally confessed what he had done.	El hombre confesó finalmente lo que había hecho.
I wish I had a lot of money.	Ojalá tuviera mucho dinero.
You look unsure.	Pareces inseguro.
He entered the room.	Él entró en la habitación.
I don't remember you.	No me acuerdo de ti.
When did you open your new store?	¿Cuándo abristeis vuestra nueva tienda?
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	-¿Pero no piensa que es un poco grande? -preguntó la dependienta.
The water is pure.	El agua es pura.
Have you bought your Christmas gifts yet?	¿Has comprado ya los regalos de Navidad?
I had trouble pronouncing his name.	Tuve problemas para pronunciar su nombre.
Tom asked me how to get to Mary's house.	Tom me preguntó cómo llegar a la casa de María.
How much money do you want?	¿Cuánto dinero quieren?
What killed Tom?	¿Qué mató a Tom?
I'm ready to leave now.	Ahora estoy preparado para irme.
His youngest son is five years old.	Su hijo menor tiene cinco años.
Who is playing the piano?	¿Quién está tocando el piano?
I can't help thinking of the future.	No puedo evitar pensar en el futuro.
Tom is in hiding.	Tom se está ocultando.
After taking a bath, Tom ate dinner.	Después de darse un baño, Tom cenó.
I'm still your friend.	Sigo siendo vuestro amigo.
Why are the police here?	¿Por qué está aquí la policía?
What's this street called?	¿Cómo se llama esta calle?
Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	Así como a los gringos les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.
My friend is seventeen years old.	Mi amiga tiene diecisiete años.
She doesn't like going to school.	A ella no le gusta ir a la escuela.
Some things in life are beyond our ability to control.	Algunas cosas en la vida están más allá de nuestro control.
Tom thinks the answer is yes.	Tom piensa que la respuesta es sí.
I've scolded him many times.	Le he llamado la atención muchas veces.
Tell me the story.	Cuéntame la historia.
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.
You must've lost them.	Tienes que haberlos perdido.
Why don't we go to the mountains this weekend?	¿Por qué no vamos a las montañas este fin de semana?
Mary wore a flowery skirt.	María llevaba una pollera floreada.
Let's quit here and continue tomorrow.	Dejémoslo aquí y sigamos mañana.
How old do you think she is?	¿Cuántos años crees que tiene?
She nodded her head in agreement.	Ella asintió con su cabeza el acuerdo.
You can have three guesses.	Tenéis tres intentos para adivinarlo.
Tom asked Mary and her friends for help.	Tom le pidió ayuda a Mary y a sus amigos.
Tom and Mary spent the weekend working on a jigsaw puzzle.	Tom y Mary pasaron el fin de semana trabajando en un rompecabezas.
I shook my head.	Sacudí mi cabeza.
Tom fell.	Tom se cayó.
Tom definitely had problems with his oldest son.	Tom tenía definitivamente problemas con su hijo mayor.
My sweater shrank in the wash.	Mi suéter encogió al lavarlo.
We need some tools.	Necesitamos algunas herramientas.
I ran into a deer.	Me encontré con un ciervo.
I studied hard so that I could pass the examination.	Estudié mucho, de modo que pude aprobar el examen.
The girl is smelling the flowers.	La niña está oliendo las flores.
They're jittery.	Están inquietos.
How likely is that?	¿Qué probabilidad hay?
You won't be the first.	No serás el primero.
I wonder if something has happened.	Me pregunto si pasó algo.
I'm not much of an actor.	No soy muy buen actor.
We both laughed.	Los dos nos reímos.
Write an answer.	Escribe una respuesta.
Tom followed Mary into the kitchen, picked up a knife and threatened her with it.	Tom siguió a María hasta la cocina, tomó un cuchillo y la amenazó con él.
My friend is studying Korean.	Mi amigo estudia coreano.
This sentence contains several mistakes.	Esta frase incluye varios errores.
The cat got through the hedge.	El gato atravesó la valla.
I don't share your optimism.	No comparto tu optimismo.
Tom should've gone to Boston with Mary.	Tom debió haber ido a Boston con Mary.
Tom knew this would happen.	Tom sabía que esto iba a pasar.
They abandoned their homeland.	Ellos abandonaron su país.
Keep warm.	Mantente caliente.
What time did your friend go home?	¿A qué hora se fue tu amigo a su casa?
Without honor, victory is hollow.	Sin honor, la victoria pierde sentido.
I promised him to keep it secret.	Le prometí guardar el secreto.
Tom should've hired a better lawyer.	Tom debería haber contratado a un abogado mejor.
Don't call us, we'll call you.	No nos llame, nosotros lo llamaremos.
I used to think that only bears hibernate, but the teacher said that turtles do as well.	Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.
I was too embarrassed to look her in the eye.	Estaba demasiado avergonzado para mirarla a los ojos.
We went to the museum.	Fuimos al museo.
He accepted my present.	Él aceptó mi regalo.
I was in London most of the summer.	Estuve en Londres la mayor parte del verano.
That work is poorly done.	Ese trabajo está mal hecho.
The death penalty is final and irreversible.	La pena de muerte es final e irreversible.
Tom's dog bit Mary.	El perro de Tom mordió a Mary.
Tom uses a spoon to eat rice, but Mary prefers to use chopsticks.	Tom come el arroz con cuchara, pero Mary prefiere usar palillos.
It took him several weeks to recover from the shock.	Tardó varias semanas para recuperarse del choque.
I'm seeing them tonight.	Los voy a ver esta noche.
My aunt goes to Germany every year.	Mi tía va a Alemania todos los años.
I don't need him anymore.	Ya no lo necesito.
She told him that she was sad.	Ella le dijo que estaba triste.
Tom couldn't count to ten until he was three years old.	Tom no pudo contar hasta diez hasta los tres años.
We should remain quiet.	Deberíamos callarnos.
Tom asked Mary if she liked Mexican food.	Tom le preguntó a Mary si le gustaba la comida mejicana.
What do horses eat?	¿Qué comen los caballos?
It's pathetic, isn't it?	Es patético, ¿no?
Tom was baffled, but Mary wasn't.	Tom estaba desorientado, pero Mary no lo estaba.
I know that Mary is more beautiful than me.	Sé que María es más linda que yo.
Wash your hands before eating.	Lávese las manos antes de comer.
Tom looks frustrated.	Tomás parece estar frustrado.
I don't think I'll be needing anything else.	No creo que vaya a necesitar nada más.
You had better enter the hospital.	Sería mejor que ingresaras en el hospital.
The bird has not returned.	El pájaro no ha regresado.
Let's not start a fight.	No comencemos una pelea.
This book is out of print.	Este libro está descatalogado.
Is this your notebook?	¿Es este tu cuaderno?
I lost an earring.	He perdido un arete.
I'll come and see you one of these days.	Vendré a veros uno de estos días.
The knife is dull.	El cuchillo está amellado.
Take my hand.	Toma mi mano.
Man is the only animal that can laugh.	El hombre es el único animal capaz de reír.
I'll sing.	Cantaré.
If I were to live again, I would like to be a musician.	Si yo pudiera vivir de nuevo, me gustaría ser un músico.
I've always believed that.	Siempre he creído eso.
This is the least interesting.	Este es el menos interesante.
Don't mind me.	No me prestes atención.
He is strong, brave and, above all, kind.	Él es fuerte, valiente y, sobre todo, amable.
We will give them moral support.	Les daremos apoyo moral.
Get off my property.	Fuera de mi propiedad.
You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.
You're embarrassing me.	Me estás avergonzando.
Tom winked.	Tom guiñó el ojo.
He likes to build model planes.	A él le gusta construir maquetas de aviones.
You forgot to comb your hair, Tom.	¡Te olvidaste de peinarte, Tomás!
The Alps are in the center of Europe.	Los Alpes están en el medio de Europa.
He has a bicycle.	Él tiene una bicicleta.
With just a little more effort, he would have succeeded.	Con sólo un poco más de esfuerzo, hubiéramos triunfado.
This is my phone.	Este es mi teléfono.
I was hardly able to see it.	Apenas podía verlo.
A nod is a sign of agreement.	Un cabeceo es un signo de acuerdo.
The suspect was taken into custody.	El sospechoso fue puesto bajo custodia.
The two poems express human suffering.	Los dos poemas expresan la miseria humana.
I think that he is right.	Creo que él tiene razón.
I don't know what has happened to him.	No sé qué le ha sucedido.
There was a calm wind yesterday.	Ayer el viento estaba calmado.
I made this doghouse by myself.	Hice esta caseta yo solo.
What did you do that for?	¿Para qué hiciste eso?
It was a nice day so we went fishing.	Era un buen día así que fuimos a pescar.
Don't give me such a sad look.	No me pongas una cara tan triste.
Tom doesn't have to apologize to Mary.	Tom no tiene que disculparse con Mary.
She cried bitterly.	Ella lloró amargamente.
What do you intend to do?	¿Qué intentas hacer?
If you heat ice, it melts.	Si calientas hielo, se derrite.
Everybody is fine.	Todos están bien.
Did Tom do anything?	¿Tom hizo algo?
The answer is yes.	La respuesta es sí.
She gave in to the temptation.	Ella cedió a la tentación.
Why do you have so many cats?	¿Por qué tienes tantos gatos?
Whales feed on small fish.	Las ballenas se alimentan de peces pequeños.
They'll do it.	Lo harán.
I am a monk.	Soy un monje.
She is a real beauty.	Ella es una verdadera belleza.
I'm sorry I can't go with you today.	Lamento no poder ir contigo hoy.
Tom is a thirteen-year-old boy.	Tom es un chaval con trece años.
Someone left their umbrella in the hall.	Alguien dejó su paraguas en el salón.
I don't think I have one of those yet.	No creo que tenga todavía uno de esos.
Even though it is raining, he will play golf.	Aunque llueva, jugará al golf.
Asians eat a lot of rice.	Los asiáticos comen mucho arroz.
There are too many ads on YouTube.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.
You're never at home.	Nunca estás en casa.
Tom is buying.	Tom está comprando.
He forgot to lock the door.	Él olvidó cerrar la puerta con llave.
Every noun in Portuguese is either masculine or feminine.	Cada sustantivo en portugués es masculino o femenino.
Can I see them?	¿Me deja verles?
It is quite a hard thing to bring up a child.	Es una cosa bastante difícil el educar a un niño.
I didn't go anywhere during the holiday.	No fui a ninguna parte durante las vacaciones.
Tom slept on the bus.	Tom durmió en el autobús.
Tom couldn't decide when to begin.	Tom no podía decidir cuándo comenzar.
He always sings while taking a shower.	Él siempre canta mientras se ducha.
I don't think he can help you.	Yo no creo que él pueda ayudarte.
I don't feel well. Could you give me some medicine?	No me siento bien. ¿Podría darme algún medicamento?
Some believe in God, but others do not.	Algunos creen en Dios, pero otros no.
I have a cough and a little fever.	Tengo tos y un poco de fiebre.
Mother bought a beautiful doll for her.	Mamá compró una bonita muñeca para ella.
I want you to find Tom.	Quiero que encuentres a Tom.
Find out what kind of a person he is.	Infórmese usted de que clase de persona es.
Why did Tom say that?	¿Por qué dijo eso Tom?
Stay where you are.	Quédate donde estás.
It made me laugh out loud.	Me hizo cagar de risa.
Tom should be careful not to underestimate Mary.	Tom debería tener cuidado de no subestimar a Mary.
I was told to wait for a while.	Me dijeron que aguardara un momento.
What do you feed your dog?	¿Qué le da usted de comer a su perro?
Someone has to pay the bill.	Alguien tiene que pagar la factura.
Where did you find this?	¿Dónde encontraste esto?
What should I do with the books on the table?	¿Qué debería hacer con los libros que hay encima de la mesa?
Nobody understood me.	Nadie me entendía.
I couldn't catch what he said.	No pude captar lo que él dijo.
His death was great shock to his wife.	Su muerte le causó un gran impacto a su mujer.
Tom tried to call Mary numerous times.	Tom trató de llamar a Mary varias veces.
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitación.
I am now in a delicate position.	Ahora estoy en una posición delicada.
She has lost weight.	Ella ha perdido peso.
Who has eaten all the cookies?	¿Quién se comió todas las galletas?
He shouted, "Get out!"	Él gritó "¡fuera!".
I'd just like to know what you knew and when you knew it.	Solo quisiera saber qué sabías y cuándo lo supiste.
I don't speak German.	No hablo alemán.
I felt like a rock star.	Me sentí como una estrella de rock.
At last he reached his goal.	Por fin él consiguió su objetivo.
I barely even remember Tom.	Apenas si recuerdo a Tom.
They aren't happy to see Tom.	Ellos no están felices de ver a Tom.
There's a fine line between genius and stupidity.	Hay una fina línea entre genialidad y estupidez.
My ears hurt.	Me duelen las orejas.
This is our only shot.	Es nuestra única oportunidad.
What is it that you want me to do?	¿Qué querías que hiciera?
She won't leave the room, because she doesn't want to catch another cold.	Ella no sale de la habitación, porque no quiere pillar otro resfriado.
These are daises.	Esto son tarimas.
Tom knows Mary well.	Tom conoce bien a Mary.
It'll just take a second.	Solo tomará un segundo.
I'm not sure why.	No estoy seguro de por qué.
She couldn't convince him to write a song for her.	Ella no lo pudo convencer de que le escribiera una canción.
Don't give me such a sad look.	No me mires tan triste.
I never learned to swim.	Nunca aprendí a nadar.
This is the church where we got married.	Esta es la iglesia en la que nos casamos.
He is now in a very difficult situation.	Él está ahora en una situación muy difícil.
Four plus three is seven.	Cuatro más tres son siete.
I became a woman.	Me he convertido en mujer.
A lot of people were waiting for him.	Mucha gente le estaba esperando.
I've never seen a yellow submarine in my life.	Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.
Prices depend on supply and demand.	Los precios dependen de la oferta y la demanda.
You talk too much.	Habláis demasiado.
Tom might think that we aren't coming.	Tom podría pensar que no vamos a ir.
She asked him to help her father clean the garage.	Le pidió que le ayudara a su padre a limpiar la cochera.
Tom doesn't like the way Mary laughs.	A Tom no le gusta la manera en que Mary se ríe.
I think you should change your eating habits.	Creo que tendrías que cambiar tus hábitos alimenticios.
A resolution to the problem was more difficult than we anticipated.	La solución al problema fue más difícil de lo que esperábamos.
Do you have everything?	¿Traes todo?
I'm no longer married to Tom.	Ya no estoy casada con Tom.
I have no comment.	No tengo comentarios.
I'd like to talk to one of your guests.	Me gustaría hablar con uno de tus invitados.
Tell Tom I want to see him.	Dile a Tom que quiero verlo.
You look like you're really tired.	Pareces realmente cansado.
The horse stopped and refused to move.	El caballo se paró y se negó a moverse.
You'll have to study harder from now on.	Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.
Do you want more?	¿Quieres más?
It took him three months to learn to ride a bicycle.	Le tomó tres meses aprender a andar en bicicleta.
He is reputed the best lawyer in this city.	Tiene la reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
Who do you think goes there?	¿Quién crees que va ahí?
You are a woman.	Eres una mujer.
I didn't say anything.	No dije nada.
Tell me the object of your plan.	Dime el objetivo de tu plan.
I'm sure this is all a misunderstanding.	Estoy segura de que todo esto es un malentendido.
Where are your friends?	¿Dónde están tus amigos?
She was listening to music.	Ella estaba escuchando música.
Tom's wallet is almost empty.	La billetera de Tom está casi vacía.
I like my coffee weak.	Me gusta el café flojo.
Thank you for coming early.	Gracias por venir temprano.
According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	Según la predicción del clima, es probable que el tifón se aproxime a la costa.
Turn up the TV.	Súbe el volumen al televisor.
Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	Entre los invitados a la fiesta había dos mujeres extranjeras.
She applied her handkerchief to his wound.	Ella puso su pañuelo en su herida.
Tom is talking with Mary.	Tom le habla a Mary.
Tom is happy now.	Tom es feliz ahora.
Please wait until the end of this month.	Por favor, esperá hasta fin de mes.
I'm not sure when he'll turn up.	No estoy segura cuándo va a aparecer él.
Alcohol does not solve any problems, but neither does milk.	El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.
You can't see the forest for the trees.	Los árboles no dejan ver el bosque.
A major had to take command of the division.	Un comandante tuvo que tomar el mando de la división.
I want to talk to you about something.	Quiero hablar algo contigo.
Tom pretended that what Mary said didn't hurt.	Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.
Tom found Mary a job not too far from where she lives.	Tom le encontró a Mary un trabajo no demasiado lejos de donde ella vive.
I've got to be somewhere at 2:30.	Tengo que estar en algún lugar a las 2:30.
Please calm down.	Por favor, tranquilícese.
I burned myself with boiling water.	Me quemé con agua hirviendo.
Tom's suitcase is missing.	La maleta de Tom está perdida.
This is so cool.	Esto es tan chévere.
Now that you are grown-up, it is up to you to decide what to do.	Ahora que eres mayor, decidir qué hacer depende de ti.
Mary knows nothing of sewing or knitting.	Mary no sabe nada de coser o calcetar.
My grandfather died in the Second World War.	Mi abuelo murió en la Segunda Guerra Mundial.
He told me that his father's a teacher.	Él me dijo que su padre es profesor.
The dog kept barking all night.	El perro siguió ladrando toda la noche.
Give help to anyone who needs it.	Ayuda a cualquiera que lo necesite.
Tom is a good driver.	Tom es un buen conductor.
You can sleep here for a while if you want to.	Puedes dormir aquí un rato si quieres.
Please come and see me any time.	Por favor ven a verme en cualquier momento.
I have never seen a red refrigerator.	Yo nunca he visto un refrigerador rojo.
Tom wanted to help Mary do the right thing.	Tom quería ayudar a Mary a hacer lo correcto.
I know when Tom was killed.	Sé cuando mataron a Tom.
This boy is lazy.	Este chico es perezoso.
If he makes one more mistake, he'll be fired.	Si comete otro error, le despedirán.
This task is difficult.	Esta tarea es difícil.
Tom went there to talk to Mary.	Tom fue allí para hablar con Mary.
Tom is kissing his wife.	Tom está besando a su esposa.
The three of them all just looked at Tom.	Los tres miraron a Tom.
Was I really that busy?	¿Estaba realmente tan ocupado?
I've decided to quit my job at the end of this month.	He decidido dejar mi trabajo a fines de este mes.
I can't believe he did this to me.	No puedo creer que me hiciera esto.
You're a genius.	Sos un genio.
It was his decision.	Fue decisión suya.
Tom and Mary are talking to John.	Tom y Mary están conversando con John.
I leave home before eight o'clock every morning.	Cada mañana yo salgo de casa antes de las ocho en punto.
My sister is thin, but I'm a little overweight.	Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.
Tom says hello.	Tom dice "hola".
Tom suggested to Mary that she offer John a cup of coffee.	Tom sugirió a Mary que le ofreciera a John una taza de café.
They must've been tired.	Tienen que haber estado fatigados.
Does anyone of you know them?	¿Alguno de ustedes las conoce?
Why are you so interested in what Tom thinks?	¿Por qué estás tan interesada en lo que Tom piensa?
Only peace can save the world.	Sólo la paz puede salvar el mundo.
Tom says that he's just eaten.	Tom dice que acaba de comer.
Mary looks absolutely stunning.	Mary se ve absolutamente imponente.
I almost forgot where I was.	Casi olvidé dónde estaba.
He didn't even say goodbye.	No dijo ni adiós.
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la asignatura.
You're not stupid.	No sos estúpida.
The week is over.	La semana se acabó.
Tom is a personal friend.	Tomás es un amigo personal.
Warn Tom that Mary is looking for him.	Avísale a Tom que María lo está buscando.
Your father wants you.	Tu padre te quiere a ti.
He taught me history.	Él me enseñó historia.
Tom has two girlfriends who don't know about each other.	Tom tiene dos novias que no se conocen la una a la otra.
Have you ever heard of Tom Jackson?	¿Alguna vez has oído hablar de Tom Jackson?
Tom was glad he didn't have to live in Boston for more than a year.	Tom estaba contento de no tener que vivir en Boston durante más de un año.
The forest was dark.	Estaba oscuro en el bosque.
A boy like Tom doesn't deserve a girl like Mary.	Un chico como Tom no se merece a una chica como María.
Tom hasn't met Mary even once.	Tom no ha visto ni una sola vez a Mary.
Smoking is unhealthy.	Fumar es poco saludable.
I'd like to reconfirm my flight.	Quisiera reconfirmar mi vuelo.
That's my CD, isn't it?	Este es mi CD, ¿no?
She likes to run.	Le gusta correr.
They held him for a few hours and then let him go free.	Lo detuvieron por unas horas y luego lo dejaron ir.
I wouldn't want you to get hurt.	No quisiera que salieras lastimada.
I'll come straight to the point. You're fired.	Iré directa al grano. Estás despedida.
I do my job well.	Yo hago bien mi trabajo.
Keep warm.	Mantenete caliente.
These trousers are dirty.	Estos pantalones están sucios.
Nobody cares what you think.	A nadie le interesa lo que tú pienses.
All our plans went wrong.	Todos nuestros planes salieron mal.
Please say something.	Por favor, di algo.
You can spend the night with us.	Puedes pasar la noche con nosotras.
Tom was upset when he saw Mary kissing John.	Tom se molestó cuando vio a Mary besar a John.
Many moons orbit around Saturn.	Alrededor de Saturno orbitan muchas lunas.
They hadn't gone very far when they met an old man.	No habían ido muy lejos cuando se encontraron con un anciano.
I don't want Tom to be disappointed.	No quiero que Tom se desilusione.
Which do you want?	¿Cuál querés?
I can't tell Tom the truth.	No le puedo decir la verdad a Tom.
I speak Japanese, English, and French.	Hablo japonés, inglés y francés.
Spain approved the treaty.	España aprobó el tratado.
Can you walk to school, or do you have to take the bus?	¿Puedes ir andando a la escuela o tienes que coger el autobús?
That's our house.	Esa es nuestra casa.
I spent ten dollars on a book.	Gasté diez dólares en un libro.
You're not even sweating.	Ni siquiera estás sudando.
Tom is waiting.	Tom está esperando.
With your skills, I'm sure it wouldn't be too hard to find another job.	Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.
I do not know anything about him.	No sé nada de él.
She always expects me to help her.	Ella siempre espera que yo la ayude.
It was the best night of my life.	Fue la mejor noche de mi vida.
You look European.	Te ves europea.
We didn't learn anything.	No aprendimos nada.
I will help him tomorrow.	Lo ayudaré mañana.
Mary lost her reading glasses.	A María se le perdieron sus lentes de lectura.
You don't need to work today.	No hace falta que trabajes hoy.
This is the best time to fertilize the fields.	Esta es la mejor época para abonar los campos.
The committee has not yet arrived at a decision.	El comité aún no ha llegado a una decisión.
Tom has more money than brains.	Tomás tiene más dinero que cerebro.
My watch loses ten minutes a day.	Mi reloj atrasa diez minutos al día.
I am learning two foreign languages.	Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.
I love Boston.	Yo amo Boston.
Let's begin.	¡Empecemos!
It seems that there is no way out of our difficulty.	Parece que no hay salida de nuestro predicamento.
He stopped reading the newspaper.	Dejó de leer el diario.
You do look good.	Sí que te ves bien.
She wouldn't even speak to him.	Ella ni siquiera hablaría con él.
Tom jumped over the ditch.	Tom saltó por encima de la zanja.
Just take one.	Coja solo una.
He turned Christian.	Se hizo cristiano.
Have you ever had a job?	¿Has trabajado alguna vez?
I wonder what has become of the friend I used to go fishing with.	Me pregunto qué se habrá hecho del amigo con el que solía ir de pesca.
Tom had a lot of time to think about the problem.	Tom tuvo mucho tiempo para pensar acerca del problema.
Tom is outstanding.	Tom es extraordinario.
Let's go swimming.	Vayamos a nadar.
Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok es la capital de Tailandia.
I'd like to know what you talked about.	Quisiera saber de qué hablaron.
Tom wants to know more about Mary's past.	Tom quiere saber más sobre el pasado de Mary.
The company is trying to improve its image.	La compañía está tratando de mejorar su imagen.
I think you should go by taxi.	Creo que deberías ir en taxi.
I hope you haven't been bothering Tom.	Espero que no hayas estado molestando a Tom.
I actually don't know the answer.	La verdad es que no sé la respuesta.
Tom was satisfied with the result.	Tom estaba satisfecho con el resultado.
The frame of the building is now complete.	El marco del edificio está ahora completo.
Tom slugged Mary.	Tom dio un puñetazo a Mary.
He must not find out the truth.	No debe saber la verdad.
Mary often hums songs under her breath while she works in the kitchen.	Mary usualmente tararea canciones en voz baja mientras ella trabaja en la cocina.
What time does the bank open?	¿A qué hora abre el banco?
Please stop changing channels.	Por favor, deja de hacer zapping.
Forty years passed.	Pasaron cuarenta años.
I am a student.	Soy estudiante.
Let me explain.	Déjame explicar.
It's very bitter.	Es muy amargo.
Tom knew.	Tom tenía constancia de ello.
I can't understand what he is trying to say.	Yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir.
I suppose he's gone home.	Supongo que se habrá ido a casa.
She has a special way of making bread.	Ella hace el pan de una manera especial.
I followed your suggestion.	Seguí tu sugerencia.
I don't want to start rumors.	No quiero comenzar rumores.
She is bathing the baby.	Ella le está dando un baño a la bebé.
Tom was baffled.	Tom estaba desorientado.
In Japan, are nurses high on the social scale?	¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?
Tom was worried about his grades?	¿Estaba Tom preocupado por sus notas?
My dog attacked Tom.	Mi perro atacó a Tom.
Why are you so tired today?	¿Por qué está hoy tan cansada?
They made the pilot fly the Navy helicopter.	Ellos hicieron que el piloto volara el helicóptero de la Marina.
Try to be on time.	Trata de ser puntual.
It was getting dark.	Se estaba oscureciendo.
I will hit the sack.	Voy a dormir.
I just got a good idea.	Una buena idea me vino a la mente.
This camera is Tom's.	Esta cámara es de Tom.
I visit my parents every Sunday without fail.	Visito a mis padres todos los domingos sin falta.
There's been a lot of rain this year.	Ha llovido mucho este año.
My uncle lives next to the school.	Mi tío vive cerca de la escuela.
They must be joking.	Deben de estar bromeando.
Is the bank far from here?	¿Ese banco está lejos de aquí?
I can't stand the thought of losing you forever.	No soporto la idea de perderte para siempre.
I could not help laughing at his jokes.	No pude evitar reírme de sus bromas.
This gift is for my friend.	Este regalo es para mi amigo.
Tom doesn't like to rely on others.	A Tom no le gusta fiarse de otros.
Tom put on his swimsuit.	Tom se puso su traje de baño.
They arranged the furniture badly.	Ellos repararon pésimamente los muebles.
I never meant for Tom to get in trouble.	Nunca perseguí que Tom tuviera problemas.
Brush your teeth.	Cepíllense los dientes.
Tom was with Mary.	Tom estaba con Mary.
She translated it word for word.	Ella lo tradujo palabra por palabra.
I couldn't get in touch with him.	No podía contactarme con él.
I can't figure out why he didn't tell the truth.	No entiendo por qué no dijo la verdad.
I found this movie very interesting.	Esta película me pareció muy interesante.
They helped Tom.	Ellas ayudaron a Tom.
I brought you some ice cream.	Te traje helado.
She studies hard.	Ella estudia arduamente.
I ran into your father yesterday.	Ayer me topé con tu padre.
Does anyone speak English?	¿Alguien habla inglés?
I can start tomorrow.	Puedo empezar mañana.
Could you pass me the salt, please?	¿Puede pasarme la sal, por favor?
Do you like to be alone?	¿Le gusta estar solo?
I want to talk with Tom alone.	Quiero hablar con Tom a solas.
How much is a meter of this red silk?	¿Cuánto cuesta un metro de esta seda roja?
He's looking at you.	Os está mirando.
What're you talking about?	¿De qué hablas?
I'll be alone.	Estaré solo.
Tom is at school.	Tom está en el colegio.
Tom found out that his phone had been tapped.	Tom descubrió que le habían pinchado el teléfono.
Tom has a rare disease.	Tom tiene una rara enfermedad.
Soldiers are used to danger.	Los soldados están habituados al peligro.
No words can relieve her deep sorrow.	Las palabras no pueden aliviar su profundo pesar.
Tom injured himself when he jumped out of the window.	Tom se lastimó cuando saltó por la ventana.
Come here before seven o'clock.	Ven aquí antes de las siete.
I'm coming back tonight.	Vuelvo esta noche.
Tom used to play guitar.	Tomás solía tocar la guitarra.
I no longer study French.	Ya no estudio francés.
I think you'll like this.	Creo que te va a gustar esto.
That man didn't give me his name.	Ese hombre no me dio su nombre.
Bring me my glasses.	Tráeme las gafas.
The next train to the airport departs from platform 2.	El próximo tren hacia el aeropuerto sale del andén 2.
Where is your cap?	¿Dónde está su gorra?
She speaks loudly.	Ella habla en voz alta.
I've been married.	He estado casada.
We reported his disappearance.	Reportamos su desaparición.
How was your holiday?	¿Cómo estuvo tu día libre?
I'll be ready in ten minutes.	Estaré listo en diez minutos.
You seem to be in love.	Parecés estar enamorado.
He made it.	Lo hizo.
How annoying!	¡Qué pesado!
I just have one question.	Solo tengo una pregunta.
Cats are related to tigers.	Los gatos están emparentados con los tigres.
This book is unique in many ways.	Este libro es único en muchos sentidos.
OK, listen up.	Vale, atendedme.
If it had not been for your help, I would certainly have failed.	Si no hubiera sido por tu ayuda, de seguro habría fracasado.
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.
Let's go have a chat with Tom.	Tengamos una charla con Tom.
His plan was discarded.	Su plan fue descartado.
When are you coming to Melbourne again?	¿Cuándo vendrán nuevamente a Melbourne?
You must not go out today.	No debes salir hoy.
It's Sunday today.	Hoy es domingo.
I'd love to live in Boston.	Me gustaría vivir en Boston.
It's time for us to go.	Es hora de que nos vayamos.
They are very proud of being students of that college.	Ellos están muy orgullosos de ser estudiantes de ese colegio.
Tom was wearing a mask to conceal his identity.	Tom llevaba puesto una máscara para ocultar su identidad.
The kettle must be boiling.	La tetera debe estar hirviendo.
We have a visitor.	Tenemos visita.
She got a flat tire on her way home.	Se le pinchó un neumático camino a casa.
Kids go to school to study.	Los chavales van al colegio a estudiar.
My memory failed me. I just couldn't remember his name.	Mi memoria me falló. Por más que traté, no pude recordar su nombre.
This building is very large.	Este edificio es muy grande.
I made my decision.	Tomé una decisión.
Tom shouldn't have kept Mary waiting so long.	Tom no debería haber hecho esperar tanto a Mary.
What were you doing when I called this morning?	¿Qué estabas haciendo cuando llamé esta mañana?
Don't go without a hat.	No vayas sin sombrero.
My husband is lazy.	Mi marido es un vago.
That's the question we have to solve.	Esta es la cuestión que tenemos que resolver.
Tom has a drawer full of USB cables.	Tom tiene un cajón lleno de cables USB.
Tom would say yes.	Tom diría que sí.
You don't look very well. Are you sick?	No tienes buena cara, ¿estás pachucho?
She wanted him to say that he would pay the bill.	Ella quería que él dijera que pagaría la cuenta.
Do you know how to operate this machine?	¿Vos sabés cómo operar esta máquina?
Thank you for the beautiful roses.	¡Gracias por las hermosas rosas!
You can drive a car, can't you?	Tú puedes conducir un auto, ¿o no?
If I had known about it, I would have told you.	Si lo hubiera sabido, te lo habría dicho.
You should take better care of yourself.	Deberías cuidarte mejor.
The new library has been under construction since last year.	La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.
The regime has fallen.	El régimen ha caído.
I hope you win.	Espero que ganes.
Welcome to the United States.	Bienvenidas a los Estados Unidos.
Let them take care of themselves.	Deja que se cuiden solos.
You reek of alcohol.	Apestas a alcohol.
Tom started studying French three years ago.	Tom empezó a estudiar francés hace tres años.
Wait until your father gets home.	Espera hasta que tu padre llegue a casa.
He disappeared without a trace.	Desapareció sin dejar huella.
He is one of the business leaders in Japan.	Él es uno de los líderes en negocios en Japón.
Stop asking so many questions.	Dejá de hacer tantas preguntas.
Remember you are under oath.	Recuerde que está bajo juramento.
I don't want to take advantage of them.	No me quiero aprovechar de ellos.
I'm going to go wake Tom up.	Voy a ir a despertar a Tom.
My house is tiny.	Mi casa es pequeñita.
My father does not always walk to work.	Mi padre no va siempre andando al trabajo.
I didn't know you did that.	No sabía que hacías eso.
Tiger Woods is famous for his skill as a golfer.	Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.
I don't know what we would do without you.	No sé qué haríamos sin ti.
It is not easy to be understood by everybody.	No es fácil ser comprendido por todos.
I got drunk last night and did something stupid.	Anoche me emborraché e hice algo estúpido.
Was he really boring?	¿Era él tan pesado?
Mary is Tom's sister.	Mary es la hermana de Tom.
I never did like it anyway.	Nunca me gustó de todas formas.
I never had a steady job.	Nunca tuve un empleo fijo.
I plan to never drink again.	Yo planeo no beber nunca más.
Spring is the best season to visit Kyoto.	La primavera es la mejor época del año para visitar Kioto.
You look pale. You had better lie down in bed at once.	Pareces pálido. Sería mejor que te tumbaras en la cama de una vez.
She speaks Spanish well.	Ella sabe hablar español.
You're so immature.	Sos muy inmaduro.
My mother taught me not to waste money.	Mi madre me enseñó a no malgastar el dinero.
He left the window open.	Él ha dejado la ventana abierta.
They drank two bottles of wine.	Se tomaron dos botellas de vino.
He is an able lawyer.	Él es un buen abogado.
She married a rich old man.	Ella se casó con un anciano rico.
Let's not ruin this.	No arruinemos esto.
No one will care.	A nadie le va importar.
Tom told us not to worry about anything.	Tom dijo que no nos preocupáramos por nada.
Maybe it won't rain tomorrow.	A lo mejor mañana no llueve.
We found a turtle in the garden.	Nosotros encontramos una tortuga en el jardín.
I don't know who he is.	No sé quién es.
I don't think doing that is necessary.	No creo que sea necesario hacer eso.
She came to see us yesterday.	Vino a vernos ayer.
The question still remains why Tom would want to do that.	La pregunta persiste, ¿por qué Tom querría hacer eso?
The letter will arrive in a week or so.	La carta llegará en más o menos una semana.
Who is going to put and end to this strike?	¿Quién pondrá fin a esta huelga?
Let me try it.	Déjame intentarlo.
I will write to her tomorrow.	Le escribiré a ella mañana.
Tom is totally disgusted with Mary's behavior.	Tom está completamente indignado del comportamiento de Mary.
You're Germans, aren't you?	Sois alemanas, ¿verdad?
Have you ever taught French to anyone?	¿Has enseñado francés a alguien alguna vez?
It'd be better if you didn't associate with men like that.	Sería mejor que no te juntaras con hombres así.
They are facing financial problems.	Ellos están enfrentando problemas financieros.
If you are tired, go to bed.	Si estás cansado, vete a dormir.
There's something about Mary that makes her irresistible.	Hay algo en Mary que la hace irresistible.
What did you make?	¿Qué hiciste?
Will it be hot tomorrow?	¿Hará calor mañana?
Tom showed Mary some photos of John.	Tom le mostró fotografías de Juan a María.
I don't drink.	Yo no bebo.
I'm able to speak French.	Puedo hablar francés.
I am not good at mathematics.	No soy buena en matemáticas.
I'm getting a big raise.	Me van a dar un gran aumento.
Leave town.	Deja la ciudad.
Let me look at you.	Deja que te mire.
We're going.	Nosotros vamos a ir.
I make the rules.	Yo hago las normas.
He was late to his own wedding.	Él llegó tarde a su propia boda.
Tom is relaxing on his bunk.	Tom está relajado en su litera.
Do you want a cup of coffee?	¿Quiere una taza de café?
Tom asked Mary if she wanted to ride his horse.	Tom le preguntó a Mary si quería montar en su caballo.
Have you told your parents?	¿Se lo dijiste a tus padres?
He was nearly run over by a car.	Estuvo cerca de ser atropellado por un coche.
It's good that you're here.	Es bueno que estés aquí.
Salaries have increased.	Han aumentado los sueldos.
I finally got across the river.	Finalmente atravesé el río.
Tom is good to me.	Tom es bueno conmigo.
We like him.	Él nos agrada.
I'll give it a whirl.	Probaré la suerte con ello.
Tom listened.	Tom escuchó.
I wanted Tom to take me with him.	Quería que Tom me llevara con él.
Kabuki is an old Japanese art.	Kabuki es un antiguo arte japonés.
Could you just get straight to the point?	¿Podrías ir directamente al grano?
This book is about stars.	Este libro trata de las estrellas.
Tom was merely a witness.	Tom era un mero testigo.
I guess I'll see you around, Tom.	Supongo que te veré luego, Tom.
If I had money, I'd buy a computer.	Si tuviera dinero, compraría un computador.
Only two people survived the earthquake.	Sólo dos personas sobrevivieron al terremoto.
I prefer soccer to baseball.	Prefiero el fútbol al béisbol.
You are crazy to lend money to him.	Estás loco como para prestarle dinero a él.
I gave the book to my friend.	Le di el libro a mi amigo.
It is difficult for me to pronounce the word.	Me cuesta pronunciar la palabra.
I ran for mayor.	Yo competí para alcalde.
I will never force you to marry him.	Nunca te voy a obligar a casarte con él.
Tom goes to school by bicycle.	Tom va a la escuela en bicicleta.
The train left on time.	El tren partió puntual.
Tom doesn't want to go to sleep.	Tom no se quiere ir a dormir.
I haven't set foot outside the house today.	Hoy no he puesto un pie fuera de la casa.
You're barking up the wrong tree.	Le estás ladrando al árbol equivocado.
If you are free, give me a hand.	Si estás desocupado, échame una mano.
I need a vacation.	Necesito unas vacaciones.
Some old lady told Tom that he looked like Charles Darwin.	Una señora mayor le dijo a Tom que se veía como Charles Darwin.
Tom was looking for something.	Tom estaba buscando algo.
They're smiling at each other.	Están sonriéndose el uno al otro.
Nobody wants to do it, but one of us has to.	Nadie quiere, pero uno de nosotros tiene que hacerlo.
We must prevent this type of incident from recurring.	Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.
She achieved remarkable results.	Ella alcanzó resultados excepcionales.
When Tom looked down at the apple he was eating, he realized that he had eaten half a worm.	Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.
I regret to inform you that your application has been refused.	Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.
He gets along all right.	Se maneja bien.
Whose guitar is this?	¿De quién es esta guitarra?
Why are you wearing a sweater?	¿Por qué llevas un suéter?
If a relationship has to be a secret, you shouldn't be in it.	Si una relación se debe mantener en secreto, no deberías meterte en ella.
Would you like more mashed potatoes?	¿Te gustaría más puré de papas?
The meeting ended thirty minutes ago.	La reunión terminó hace treinta minutos.
The traveler reached his destination at last.	El viajero llegó al fin a su destino.
Do you really want a cup of coffee this late at night?	¿De verdad quieres una taza de café tan tarde por la noche?
Have you ever thought about studying French?	¿Alguna vez pensaste en estudiar francés?
I enjoyed talking with him.	Disfruté hablar con él.
Tokyo is bigger than Yokohama.	Tokio es más grande que Yokohama.
He suddenly hit on a good idea while he was taking a bath.	De repente se le ocurrió una buena idea mientras estaba dándose un baño.
The girl and her parents were very sympathetic.	La chica y sus padres eran muy simpáticos.
I tried to persuade Tom to come home.	Traté de convencer a Tomás para que volviera a casa.
It was romantic.	Fue romántico.
Tom felt like going to Boston again.	Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.
Cook 300 grams of rice.	Cocine 300 gramos de arroz.
He was listening to music in his room.	Él estaba escuchando música en su habitación.
Tom kicked Mary.	Tom le dio una patada a Mary.
Tom's field of study is law.	El campo de estudio de Tom son las leyes.
Would you please send me details of your products via e-mail as an attachment?	Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	A pesar de su riqueza y su fama, él es infeliz.
Who wants to see me?	¿Quién quiere verme?
To tell the truth, I felt lonely.	A decir verdad, me sentía solo.
I did not think that he would help us.	No pensaba que nos ayudaría.
She left Japan, never to return home again.	Se fue de Japón, para nunca más volver.
What do you know about Mary's boyfriend?	¿Qué sabes del novio de Mary?
I was dizzy.	Estaba mareada.
This river becomes shallow at that point.	Él río se vuelve poco profundo en ese punto.
Why would Tom kill Mary?	¿Por qué Tom mataría a Mary?
You can't go now.	No te puedes ir ahora.
The accident happened two years ago.	El accidente tuvo lugar hace dos años.
Tom was a coal miner.	Tom fue un minero del carbón.
I'm a Christian.	Soy cristiano.
Almost three thousand people died.	Murieron casi tres mil personas.
I don't drink all that much beer.	Yo no bebo tanta cerveza.
It looks as if you're right.	Parece que tienen razón.
I am getting a cold.	Me estoy resfriando.
You have until midnight.	Tienes hasta la medianoche.
Don't act like a jerk.	No te comportes como un imbécil.
Tom couldn't put up with the pain.	Tom no podía soportar el dolor.
That's Tom's mother.	Esa es la madre de Tom.
Do you have any Japanese newspapers?	¿Tienes periódicos japoneses?
I've got diarrhea.	Tengo cagalera.
I like a pen with a fine point.	Me gustan los bolígrafos con punta fina.
Must this letter be written in English?	¿Esta carta debe ser escrita en inglés?
Tell Tom to write me.	Dígale a Tom que me escriba.
This is too expensive.	¡Esto es demasiado caro!
Let's try once again.	Intentemos otra vez.
I want you to go to Boston with Tom.	Yo quiero que usted vaya a Boston con Tom.
Tom tried to look through the keyhole, but couldn't see anything.	Tom trató de ver a través de la rendija, pero no consiguió ver nada.
Tom went to an amusement park.	Tom fue a un parque de diversiones.
That's hard to say.	Es difícil de decir.
Do you mind if I sit down?	¿Podría sentarme aquí?
Tom and Mary are both very competent teachers.	Tom y Mary son profesores muy capaces.
Nobody called.	Nadie llamó.
I had to accept it.	Tuve que aceptarlo.
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	No mates a la gallina de los huevos de oro.
He retired at the age of 65.	Se retiró a los sesenta y cinco años.
There are no problems.	No hay problemas.
He likes baseball very much.	A él le gusta mucho el béisbol.
The automobile company laid off 300 workers.	La compañía de automóviles despidió a 300 trabajadores.
Playing go is my favorite pastime.	Jugar al go es mi pasatiempo favorito.
Tom is probably asleep.	Tom probablemente está dormido.
Is she staying at a hotel?	¿Ella se queda en un hotel?
What is the ultimate purpose of education?	¿Cuál es el objetivo primordial de la educación?
Some day you will regret this.	Un día te arrepentirás de esto.
I can't stand this heat.	No aguanto este calor.
When did you hear the news?	¿Cuándo escuchaste la noticia?
I saved your life.	Te he salvado la vida.
Do you want to know if your marriage will be successful?	¿Quieres saber si tu matrimonio tendrá éxito?
Tom is naked.	Tom anda encuerado.
Should I make something up?	¿Debería preparar algo?
Tom told me that you're unreliable.	Tom me dijo que no se puede confiar en ti.
Wake up!	¡Despertate!
I didn't know dogs did that.	No sabía que los perros hacían eso.
War broke out in 1939.	La guerra estalló en 1939.
I wish it would stop raining.	Ojalá parase de llover.
I can't use a fork well.	No sé usar bien el tenedor.
Would you please send me a catalogue by mail?	¿Me puedes enviar un catálogo por correo?
She said she had heard of the accident.	Ella dijo que había oído del accidente.
I hate to contradict you.	Odio contradecirles.
This is my grandmother.	Esta es mi abuela.
I don't like you at all.	No me gustas nada.
He seldom went there.	Él rara vez fue ahí.
A helicopter is able to take off and land straight up and down.	Un helicóptero es capaz de despegar y aterrizar verticalmente.
Pull the rope tight.	Sostén firme la cuerda.
Tom looked Mary in the eye.	Tom miró a Mary en los ojos.
I can't trust you anymore.	Ya no puedo confiar en ti.
Could you lower your voice please? I'm really hung over.	¿Podrías hablar más bajo, por favor? Tengo una buena resaca.
Let's play some video games to kill time.	Juguemos algunos videojuegos para matar tiempo.
Please give me the letter.	Por favor, dame la carta.
I was afraid.	Tenía miedo.
Every time that I see you, I think of my father.	Cada vez que te veo, pienso en mi padre.
I don't know which one to choose.	No sé cuál elegir.
I'm living in the city.	Estoy viviendo en la ciudad.
There are errors in this phone bill.	Hay problemas en esta cuenta de teléfono.
Tom is autistic.	Tom es autista.
Please try to be as brief as possible.	Por favor trata de ser lo más breve posible.
I remember you.	Te recuerdo.
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
This class will be over in ten minutes.	Esta clase terminará en diez minutos.
Tom discovered that he had run out of money.	Tom descubrió que se había quedado sin dinero.
What time did they leave?	¿A qué hora se fueron?
He tends to take sides with the weaker party.	Él tiende a estar del lado del grupo más débil.
Tom felt obligated to help.	Tom se sintió obligado a ayudar.
Leave the window open for a while.	Deja la ventana abierta un rato.
When you breathe out in cold weather, you can see your breath.	Cuando respiras en un día frío, puedes ver tu aliento.
One thing led to another.	Una cosa llevó a otra.
We used to talk about our future.	Nosotros solíamos hablar acerca de nuestro futuro.
In life there are ups and downs.	En la vida hay altibajos.
I would like to know how much it costs.	Quisiera saber cuánto cuesta.
Most children are playful.	La generalidad de los niños son juguetones.
It is evident that he did it.	Es evidente que él lo hizo.
All I want is a chance to help.	Todo lo que quiero es una oportunidad de ayudar.
Maybe it can be fixed.	Tal vez se puede reparar.
Our plane was flying above the clouds.	Nuestro avión sobrevolaba las nubes.
There is only one bath towel.	Sólo hay una toalla.
The fish he caught yesterday is still alive.	El pez que pescó ayer sigue vivo.
She used to visit me regularly.	Ella solía visitarme regularmente.
Tom says that he wants to be buried here.	Tomás dice que quiere ser enterrado aquí.
I study Korean.	Yo estudio coreano.
We often compare Japan to England.	Nosotros a menudo comparamos Japón con Inglaterra.
They didn't have any roses.	No tenían rosas.
There is a great demand for gasoline.	Hay mucha demanda de gasolina.
Our time is limited.	Nuestro tiempo es limitado.
Go and wake up Mary.	Ve y despierta a Mary.
Tom was the last one to leave the party.	Tom fue el último en irse la fiesta.
Would you hand me the suitcase, please?	¿Me pasarías la maleta, por favor?
I want to go to Japan.	Quiero ir a Japón.
I'll be punished.	Me castigarán.
Tom doesn't know why I called you.	Tom no sabe por qué te llamé.
When I entered the room, Tom and Mary were laughing at something.	Cuando entré a la habitación, Tom y María se reían de algo.
He is my boss.	Él es mi jefe.
Tom rented a snowboard.	Tom alquiló una tabla de snowboard.
I can understand you to some extent.	Te puedo entender en cierta medida.
We remained silent.	Permanecimos callados.
Tom changed his name.	Tomás se cambió de nombre.
We have experienced many changes over the last decade.	Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.
I can't resist her.	Me resulta irresistible.
It's gotten dark.	Ha oscurecido.
In the morning, the air is cool.	Por la mañana el aire es fresco.
Is your husband at home?	¿Está tu esposo en casa?
He reminded me not to forget my passport.	Él me recordó que no olvidara mi pasaporte.
The thieves opened the door with a pass key.	Los ladrones falsearon la puerta.
He has a lot of foreign stamps.	Él tiene muchas estampillas extranjeras.
This is the one I want.	Éste es el que quiero.
The tenor sang very well tonight.	El tenor ha cantado muy bien esta noche.
That's one explanation.	Esa es una explicación.
The boss will be angry at me.	El jefe va a enfadarse conmigo.
Why didn't you call me up?	¿Por qué no me llamaste?
Please tell Tom he doesn't need to close all the windows.	Por favor, dile a Tom que no necesita cerrar todas las ventanas.
Lack of sleep can have an enormous negative impact on a student's grades.	La falta de sueño tiene un enorme impacto negativo en las notas de los estudiantes.
Who's in that car?	¿Quién está en el auto?
Don't let the kids watch this film.	No dejes que los niños vean esta película.
It is very fine today so I would rather go out than stay at home.	Hoy hace muy buen tiempo, así que prefiero salir a quedarme en casa.
Everybody got sent back home.	Todos fueron enviados a casa.
It's not that easy.	No es tan fácil.
I went to the library.	Fui a la biblioteca.
Tom's enthusiasm is infectious.	El entusiasmo de Tom es contagioso.
That motor doesn't have enough power.	Ese motor no tiene fuerza suficiente.
Don't run.	No corras.
Make your choice.	Escoge.
Soap helps remove the dirt.	El jabón ayuda a remover lo sucio.
Few treasures are worth as much as a friend.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.
This is a one-way street.	Esta calle es de dirección única.
Who is the boss here?	¿Quién es el jefe aquí?
Is there any salt left?	¿Queda sal?
The drowning man shouted for help.	El hombre a punto de ahogarse gritaba pidiendo ayuda.
I don't want to risk my life.	Yo no quiero arriesgar mi vida.
Tom had a chance to meet Mary in Boston.	Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.
I can't figure out how to solve this problem.	No puedo descubrir cómo resolver este problema.
That guy drives me crazy.	Ese tipo me enloquece.
He explained the rules in detail.	Explicó detalladamente las reglas.
He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.	El que no está satisfecho con poco, no está satisfecho con nada.
Can you hear that?	¿Puedes oír eso?
If you need some money, why don't you borrow some from your mother?	Si necesitas dinero, ¿por qué no se lo pides a tu madre?
You're overconfident.	Eres arrogante.
He was standing at the gate.	Él estaba parado en la entrada.
I can't be seen with you.	No pueden verme contigo.
I think about him all the time.	Pienso en él todo el tiempo.
Tom doesn't know anything about Mary's family.	Tom no sabe nada acerca de la familia de Mary.
The bowl was perfectly round.	El pote era perfectamente redondo.
Tom wants to know how he can lose weight quickly.	Tom quiere saber como puede perder peso rápidamente.
You're not an expert at this job any more than I am.	Tu no eres más experto que yo en este trabajo.
Tom said his house had been broken into.	Tom dijo que habían entrado a robar en su casa.
I want to buy this jacket.	Quiero comprar esta chaqueta.
Calm down. I'll come over as soon as possible.	Tranquilízate. Iré tan pronto como sea posible.
I want a few empty glasses.	Quiero unas cuantas copas vacías.
Tom is already here.	Ya está aquí Tom.
He's perfect at everything.	Él es perfecto en todo.
Tom says he wants to learn how to fly an airplane.	Tom dice que quiere aprender a pilotar un avión.
It is important for me.	Es importante para mí.
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom gritó a pleno pulmón.
Out of my way!	¡Fuera de mi camino!
It took a long time, but in the end I was able to convince him.	Me tomó bastante tiempo, pero finalmente logré convencerlo.
My mother took my temperature.	Mi madre me tomó la temperatura.
They were treated for hypothermia.	Fueron tratados de hipotermia.
What is the average height of the players?	¿Cuál es la altura media de los jugadores?
Please get me a scrap of paper.	Por favor, consígueme un trocito de papel.
Tom is allergic to cats.	Tom es alérgico a los gatos.
It caused quite a commotion.	Causó cierta conmoción.
I just shot someone, I think.	Acabo de disparar a alguien, creo.
No one told me about that.	Nadie me habló acerca de eso.
He married a very young girl.	Se casó con una chica muy joven.
I don't belong here.	No pertenezco a este lugar.
Keep warm.	Manténgase abrigado.
I don't know what to do next.	No sé que debo hacer después.
Where did you meet each other?	¿Dónde se conocieron?
Open your eyes, please.	Abre los ojos, por favor.
There is no meat left in the fridge.	No queda carne en el refrigerador.
He jumped out the window.	Él saltó por la ventana.
Did you talk with your husband?	¿Has hablado con tu marido?
I don't remember what I have to do.	No recuerdo qué debo hacer.
When was the last time you switched on this machine?	¿Cuándo fue la última vez que encendiste esta máquina?
He heard a noise.	Él escuchó un ruido.
Tom is not dumb.	Tom no es tonto.
It's too heavy.	Es demasiado pesado.
You're not invincible.	No eres invencible.
You do not have to bring your lunch.	No necesitas traer tu almuerzo.
What kind of music do you like?	¿Qué clase de música te gusta?
It's broken.	Está roto.
My aunt brought up five children.	Mi tía crió a cinco niños.
He was getting old.	Él estaba envejeciendo.
If we were to live on the moon, how large would the earth look?	Si viviéramos en la luna, ¿qué tan grande se vería la Tierra?
I asked Tom why he had never gotten married.	Pregunté a Tom por qué no se había casado nunca.
We're coming at once.	Venimos enseguida.
You will be able to read this book next year.	El año que viene podrás leer este libro.
We didn't understand anything you said.	No entendemos nada de lo que decís.
The whole framework was made of iron.	Toda el armazón era de hierro.
My dream has come true.	Mi sueño se ha hecho realidad.
I will be very careful.	Seré muy cuidadoso.
If I were you, I would quit my job and leave London.	Si yo fuera tú, dejaría mi trabajo y me iría de Londres.
Tom filled out the application form.	Tom rellenó el formulario de solicitud.
I don't know her name, but I do know her by sight.	No sé su nombre, pero lo conozco de vista.
He made me a suit.	Él me hizo un traje.
We can wait.	Podemos esperar.
Do you have anything to eat?	¿Tienes algo de comer?
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Yo sé como resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera.
I didn't want to insult Tom.	No quise insultar a Tom.
What time do you start check-in?	¿A qué hora empiezas el registro?
I've got to find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
Tom has a cleft lip.	Tom tiene labio leporino.
I think Tom will be happy to see you.	Pienso que Tom va a estar feliz de verte.
I have to learn French.	Tengo que aprender francés.
The trouble is that we have nowhere to stay tonight.	El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.
The bank was held up last night.	Anoche robaron el banco.
Slavery is a crime against humanity.	La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.
Winter is coming on.	El invierno se acerca.
Don't go in that building.	No entres en ese edificio.
The coach gave him some good advice.	El entrenador le dio algunos buenos consejos.
We are dreaming of a better future.	Estamos soñando con un mejor futuro.
Some people like baseball, others like soccer.	A algunas personas les gusta el béisbol; a otras, el fútbol.
Where did you buy that dress?	¿Dónde compraste ese vestido?
Take a deep breath, please.	Por favor, respire profundamente.
Tom made his way through the crowd.	Tom se hizo paso a través de la multitud.
Where are you going?	¿Adónde vas?
They're always having trouble with their word processor.	Ellos siempre tienen problemas con su procesador de textos.
Tom doesn't know.	Tom no lo sabe.
I kind of like it.	Me gusta, creo.
I gave you a book.	Te di un libro.
You have to use your brains in this work.	Este trabajo hay que hacerlo con cabeza.
What's up?	¿Qué hay?
Let's take a bus.	Pesquemos un bus.
Did you vote yet?	¿Ya has votado?
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejaros solos.
Don't you think you should be a little more careful?	¿No crees que deberías ser un poco más cuidadoso?
I've been cheated again.	He sido engañado de nuevo.
Did he have sandwiches for lunch?	¿Tenía bocadillos para comer?
This pen doesn't write well.	Esta pluma no escribe bien.
I make it a rule to read before going to bed.	Convertí en una norma leer antes de ir a dormir.
Tom sat on a stool at the counter.	Tom se sentó en un taburete en el mostrador.
I opened an account in my daughter's name.	Abrí una cuenta a nombre de mi hija.
Tom never told me he was married.	Tom nunca me dijo que era casado.
Short skirts are already out of fashion.	Las faldas cortas ya salieron de moda.
What did you do with that car?	¿Qué hiciste con ese coche?
I taught myself how to play the guitar.	Aprendí de manera autodidacta a tocar la guitarra.
I don't see any bruises.	No veo ningún moratón.
It's a wonderful world.	Es un mundo maravilloso.
That's what I told them.	Eso es lo que les dije.
I'm almost done with the report.	Ya casi he terminado el informe.
Have you fed the dog?	¿Le diste de comer al perro?
He has a lot of books on history.	Él tiene muchos libros de historia.
I can't really believe all this is happening.	No puedo creer que todo esto esté pasando.
Taking care of the boy is a great drain on her energies.	Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.
We love our customers.	Adoramos a nuestros clientes.
This kind of thing doesn't occur very often.	Este tipo de cosas no ocurre muy a menudo.
The United States is in the Northern Hemisphere.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.
I've analyzed the data.	He analizado los datos.
Don't lean against the wall.	No te apoyes en la pared.
The temperature fell to five degrees below zero.	La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.
Men, women and children on both sides were killed.	En ambos lados mataron a hombres, mujeres y niños.
Your camera is only half the size of mine.	Tu cámara es sólo la mitad de grande que la mía.
Competition is not bad in itself.	La competencia en sí misma no es mala.
Do you like that?	¿Te gusta eso?
He is not as smart as his older brother.	No es tan inteligente como su hermano mayor.
Tom really didn't want to go to jail.	Tom realmente no quería ir a la cárcel.
Excuse me, but could you tell me the way to the station?	Perdone, ¿me puede indicar el camino a la estación?
Tom fumbled the ball.	Tom dejó caer la pelota.
It's too dangerous!	¡Es demasiado peligroso!
She gave me a bag made of leather.	Ella me dio un bolso de cuero.
She suggested that I write to him at once.	Ella sugirió que le escribiera de inmediato.
Blackboards are not always black.	Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.
I don't want to see you.	No te quiero ver.
These two brothers resemble each other.	Estos dos hermanos se parecen el uno al otro.
Put the book back where you found it.	Dejen el libro donde lo encontraron.
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Tom no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.
What a good shot!	¡Qué buen tiro!
Rules apply to everyone.	Las reglas se aplican a todos.
Tom thought he was going to get a higher salary.	Tom pensó que iba a tener un salario más alto.
Tom claimed that he had not eaten for three weeks.	Tom aseguró que no había comido por tres semanas.
I bumped into him at the station.	Me topé con él en la estación.
Did Tom say what he needed the money for?	¿Tom dijo para qué necesitaba el dinero?
Will you join us?	¿Se unirán a nosotros?
I'll meet him tomorrow.	Mañana me encontraré con él.
You can go.	Puedes ir.
My aunt showed me how to make good coffee.	Mi tía me enseñó a hacer buen café.
Tom couldn't find the page he was looking for.	Tom no pudo encontrar la página que estaba buscando.
Tom and Mary are still there.	Tomás y María todavía están allí.
Barking dogs seldom bite.	Perro ladrador, poco mordedor.
The iPad would be a better product if it could handle Flash.	La iPad sería un mejor producto si pudiera soportar Flash.
The child painted flowers.	El niño pintaba flores.
He laid on his back and looked up at the sky.	Se acostó de espaldas y alzó su mirada al cielo.
What's the Italian pronunciation of this word?	¿Cómo se pronuncia esta palabra en italiano?
Tom took his place at head of the table.	Tom ocupó su lugar en la cabecera de la mesa.
What language do they speak in Korea?	¿Qué lengua se habla en Corea?
Tom hid some papers behind his back.	Tom escondió algunos papeles detrás de su espalda.
Those two boys are cousins.	Esos dos niños son primos.
This is good coffee.	Esto es buen café.
I didn't go to school last month.	El mes pasado no fui al colegio.
Your new hair style makes you look older.	Tu nuevo peinado te hace ver más viejo.
I'd like to thank you for coming today.	Querría agradecerte que hayas venido hoy.
I was very happy.	Estaba muy feliz.
They're yours.	Ellos son vuestros.
Tom screamed and ran out of the room.	Tom gritó y salió corriendo del cuarto.
The doctor told him to give up smoking and drinking.	El médico le dijo que dejase de fumar y de beber.
I cried all night.	Lloré toda la noche.
I love this picture.	Me gusta esta foto.
The owner of that building is living on the 5th floor of this building.	El propietario de ese edificio vive en la 5ª planta de este edificio.
Water boils at 100 degrees.	El agua hierve a cien grados.
No one really knows what's going on.	Nadie sabe en realidad qué está pasando.
Aren't you in town?	¿Estás en la ciudad?
I can't get the car to start.	No puedo hacer que el carro encienda.
Which team won?	¿Qué equipo ganó?
I hate it when Tom does that.	Detesto cuando Tom hace eso.
The two countries will negotiate a settlement to the crisis.	Los dos países negociarán una solución a la crisis.
Didn't I give you some money?	¿No te di algo de dinero?
I couldn't stand looking at it.	No podía soportar mirarlo.
How long will you be staying?	¿Por cuánto se van a quedar?
Tom isn't that far away.	Tomás no está muy lejos de aquí.
What's your advice?	¿Cuál es vuestro consejo?
Those children are cheerful.	Estos niños son alegres.
This is why I dislike cats.	Por eso no me gustan los gatos.
You can't run from the past.	No puedes huir del pasado.
Time is money.	El tiempo es dinero.
He tried to attract her attention.	Él trató de atraer la atención de ella.
I managed to get there in time.	Me las apañé para llegar a tiempo.
Tom found out our secret.	Tom descubrió nuestro secreto.
Something tells me Tom will be OK.	Algo me dice que Tom estará bien.
Do you have a computer at home?	¿Tienes un computador en casa?
I'll take care of it.	Yo me ocuparé de ello.
A lot is at stake.	Mucho está en juego.
Look it up in the dictionary.	Búscalo en el diccionario.
Did I write that?	¿Yo escribí eso?
In all the excitement, I forgot to eat.	Con toda la emoción, olvidé comer.
Tom isn't as young as we are.	Tom no es tan joven como nosotros.
They quarreled.	Ellos discutieron.
I look up to you.	Yo te tengo estima.
I'm not tired.	No estoy cansada.
Would you like some help?	¿Te gustaría algo de ayuda?
The old farmer did not pay him much money.	El viejo granjero no le pagaba mucho.
As soon as they return, I will telephone you.	En cuanto vuelvan, te llamo.
Tom often has nightmares.	Tom tiene pesadillas a menudo.
They got married three months ago.	Se casaron hace tres meses.
Tom fell into the pool.	Tom se cayó a la piscina.
Does this bus go to the center of town?	¿Este autobús va al centro de la ciudad?
Let's be best friends forever.	Seamos los mejores amigos para siempre.
I know lots of Canadians.	Conozco a un montón de canadienses.
These are wonderful.	Estas son maravillosas.
Is it too far to walk?	¿Está muy lejos para ir caminando?
Where are you studying?	¿Dónde estudias?
Tom wanted to cry.	Tom quería llorar.
Tom put on his socks.	Tom se puso calcetines.
Do I need one?	¿Necesito uno?
Tom betrayed Mary.	Tom traicionó a Mary.
I don't play pool.	No juego al billar.
You can use my help.	Puedes disponer de mi ayuda.
Tom is really sorry.	Tom de verdad lo lamenta.
I'll meet you tomorrow.	Te veo mañana.
What are you learning?	¿Qué estáis aprendiendo?
What do you usually do on Sundays?	¿Qué sueles hacer los domingos?
She closed all the windows in the room.	Ella cerró todas las ventanas en la habitación.
I need to get to work.	Necesito ir a trabajar.
The Japanese have a lot in common with the Chinese.	Los japoneses tienen mucho en común con los chinos.
The tall man looked at Tom and smiled.	El hombre alto lo miró a Tom y sonrió.
Tom convinced Mary to go along with the scheme.	Tom convenció a Mary para que apoyase el plan.
This is a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
I'm eating lunch.	Estoy almorzando.
The 7th day of the week is Saturday.	El séptimo día de la semana es el sábado.
We can go.	Podemos irnos.
I like this blue dress.	Me gusta este vestido azul.
Would you mind coming with me?	¿Te importaría venir conmigo?
We need some more firewood.	Necesitamos un poco más de leña.
He's collecting various data.	Él está recolectando varios datos.
Do you think this is stupid?	¿Crees que es estúpido?
What time does the store open?	¿A qué hora abren la tienda?
He was afraid about what was going to happen.	Él estaba preocupado por qué ocurriría.
Give those cookies to Tom.	Dale esas galletas a Tom.
A drunk driver was responsible for the car accident.	Un conductor ebrio fue responsable del accidente.
She asked me if she could use the phone.	Ella me preguntó si podía usar el teléfono.
Bear his advice in mind.	Ten en cuenta su consejo.
Tom doesn't know Mary's address yet.	Tom todavía no sabe la dirección de Mary.
There is a large supermarket.	Hay un gran supermercado.
They bought a basket of fruit.	Compraron una cesta de fruta.
The parents succeeded in calming him down.	Los padres lograron tranquilizarlo.
Tom wants me to take a picture of his new car.	Tom quiere que haga una foto de su nuevo coche.
His long speech bored us all.	Su largo discurso nos aburrió a todos.
I want a challenge.	Quiero un desafío.
I hurt my foot.	Me lastimé el pie.
I didn't eat dinner last night.	No cené anoche.
I'll call you up tomorrow morning.	Te llamaré mañana por la mañana.
Tom came closer.	Tom se acercó.
What did you do then?	¿Qué hiciste luego?
The clinic is at 1439 Park Street.	La clínica está en la calle Park 1439.
He gave his children a good education.	Él les brindó una buena educación a sus hijos.
I bought fresh bread.	Compré pan fresco.
They have just arrived.	Ellos acaban de llegar.
Turn down the music.	Bajen la música.
She became an actress.	Ella se hizo actriz.
A tear rolled down her cheek.	Una lágrima rodaba en su mejilla.
Listen to your wife, Tom.	Tom, escucha a tu mujer.
Both of my parents aren't alive.	Ninguno de mis padres está vivo.
Tom dozed.	Tom dormitó.
It's your turn.	Es tu turno.
I can't see you.	No puedo verte.
May I write on this sheet of paper?	¿Puedo escribir en esta hoja de papel?
Don't let them get away.	No los dejen escapar.
I worked a lot this week.	He trabajado mucho esta semana.
You won't drown if you learn how to swim.	No te ahogarás si aprendes a nadar.
I don't want to go to the hospital.	No quiero ir al hospital.
The Apollo program greatly advanced our knowledge of space.	El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.
The trip will take at least a week.	El viaje durará por lo menos una semana.
We're trying to keep it straight.	Estamos intentando mantenerlo recto.
I wanted to help you.	Yo quería ayudarte.
I've loved you from the moment I saw you.	Te amo desde el momento en que te vi.
Who swam?	¿Quién nadó?
Feel this.	Tiente esto.
It went well.	Salió bien.
Have you finished it?	¿Lo has terminado?
I'm stuck in Boston.	Estoy atrapado en Boston.
Drive safely.	Conduzca con cuidado.
Don't confuse Austria with Australia.	No confundáis Austria con Australia.
Can I do something for you?	¿Puedo hacer algo por vos?
Her son meant everything to her.	Su hijo lo era todo para ella.
He changed his job.	Él cambió de empleo.
My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Mi vestido estaba destrozado cuando me lo devolvieron de la tintorería.
I've lost interest in golf.	He perdido interés en el golf.
How many days will you remain in London?	¿Cuántos días te quedarás en Londres?
Answer Tom.	¡Respondele a Tomás!
There will be a big earthquake in the future.	En el futuro habrá un gran terremoto.
I just want you to be involved.	Sólo pretendo que te impliques.
At least I'm still alive.	Al menos estoy vivo.
What you are is more important than what you have.	Es más importante lo que eres que lo que tienes.
He taught me how to swim.	Él me enseñó a nadar.
You'd better not have gone out with my girlfriend.	No deberías haber salido con mi novia.
Tom is in Boston.	Tomás está en Boston.
You have to settle down and study for the history test.	Debes tranquilizarte y estudiar para la prueba de historia.
I took him to the Kyoto Imperial Palace.	Yo lo llevé al Palacio Imperial de Kyoto.
I wanted to switch channel, but my wife didn't let me.	Quería cambiar de canal, pero mi esposa no me dejó.
Does he know what you did?	¿Él sabe lo que hiciste?
Tom met Mary a couple of years ago.	Tom conoció a Mary hace un par de años atrás.
I need some good advice.	Necesito un buen consejo.
How many hats do you own?	¿Cuántos sombreros tienes?
There is a cup on the table.	Hay una taza sobre la mesa.
She is in bed with a cold.	Ella está resfriada y en cama.
Take this piece of chalk and write on the blackboard.	Toma este trozo de tiza y escribe en la pizarra.
Your friend is very lucky.	Tu amigo es muy afortunado.
What more do you want?	¿Qué más quieren?
The town is beautiful.	La ciudad es bella.
I can't stand the cold.	No soporto el frío.
Tom pushed Mary into the elevator.	Tom empujó a María al ascensor.
I'm in the hospital.	Estoy en el hospital.
Take a break.	Descanse.
I'm interested in studying French.	Estoy interesado en estudiar francés.
Tom can't just do whatever he wants.	Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
Tom just barely earns enough to live on.	Tom apenas gana lo suficiente para sustentarse.
Anyone whose comfort level depends on what someone else is wearing really needs to take a long, hard look at themselves.	Cualquier persona cuyo nivel de comodidad dependa de lo que los demás estén vistiendo realmente necesita echarse una larga y escrutadora mirada a sí mismo.
We can't do the impossible.	No podemos hacer lo imposible.
I used to often take walks along that river.	Solía caminar a lo largo de ese río.
Sing us a song in French.	Cántanos una canción en francés.
Nobody likes my country.	A nadie le gusta mi país.
Keep this money for me.	Guarda el dinero por mí, por favor.
There was a cherry tree growing in the garden.	Un cerezo crecía en el jardín.
You'll have to stand on your toes to see.	Tendrá que ponerse de puntillas para poder ver.
We'll get through it.	Lo superaremos.
Was I wrong?	¿Estaba equivocada?
You know where I'll be.	Tú sabes dónde estaré.
Tom changed into his school uniform.	Tom se puso su uniforme del colegio.
The dog walked across the street.	El perro cruzó la calle.
I read about it in the newspaper.	Lo leí en el periódico.
She was fond of poetry and music.	A ella le gustaban la poesía y la música.
Tom worked until he was too tired to continue.	Tom trabajó hasta que estuvo demasiado cansado para continuar.
I'm afraid of earthquakes.	Me dan miedo los terremotos.
I'll do it myself.	Lo haré yo mismo.
Everyone must protect their own family.	Todos deben proteger a su propia familia.
I am studying.	Estoy estudiando.
I will act on your advice.	Actuaré según tu consejo.
This is our home.	Esa es nuestra casa.
My sister usually goes to the park every weekend.	Mi hermana suele ir al parque todos los fines de semana.
I will follow your advice.	Voy a seguir su consejo.
Tom has never heard Mary speak French.	Tom nunca ha oído a Mary hablar francés.
That's what Tom wanted you to think.	Eso es lo que Tom quería que pensaras.
It's what you deserve.	Es lo que te mereces.
The bat was stolen yesterday, along with the balls.	Ayer robaron el bate, junto con las pelotas.
He seems to have been rich.	Él parece haber sido rico.
She has been sick for three weeks.	Hace tres semanas que ella está enferma.
Be confident.	Ten confianza.
Do you want sugar in your coffee?	¿Quieres azúcar en el café?
Don't give Tom your number.	No le dé mi número a Tom.
Little girls like playing with dolls.	A las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas.
Tom isn't good at sports.	A Tomás no se le dan bien los deportes.
I know exactly what Tom is up to.	Sé exactamente qué pretende Tom.
You may look.	Pueden mirar.
I play video games.	Yo juego a los videojuegos.
Have you ever milked a cow?	¿Has ordeñado una vaca alguna vez?
Can you do that again?	¿Puedes volver a hacer eso?
I'm doing fairly well now.	Estoy bastante bien ahora.
All of us plan to do that.	Todos nosotros pensamos hacerlo.
We've got to hide.	Hemos conseguido escondernos.
I still think Tom is hiding something.	Todavía pienso que Tom está ocultando algo.
The curtain has not yet risen.	Todavía no ha subido el telón.
The children are happy.	Los niños son felices.
Go find something else to do.	Ve a encontrar algo más que hacer.
I was jealous of my brother.	Tenía celos de mi hermano.
Do you believe in angels?	¿Crees en los ángeles?
Tom explained the purpose of the project to Mary.	Tom le explicó el propósito del proyecto a Mary.
His car has just been repaired.	Su vehículo ha sido reparado recién.
It rained for three days.	Llovió durante tres días.
Now move on.	Ahora prosigue.
They were chosen at random.	Fueron elegidos al azar.
My brother bought a used car, so it was not very expensive.	Mi hermano compró un auto usado, así que no era muy caro.
You must be from Australia.	Tú tienes que ser de Australia.
I wrote down her phone number.	Me apunté su número de teléfono.
If you'd listen, you'd understand.	Si escucharas, entenderías.
I went to the park last Sunday.	Fui al parque el domingo pasado.
Is today Monday?	¿Hoy es lunes?
I told him what to do, but he wouldn't listen.	Le dije qué hacer pero no quiso escuchar.
If the food's cold, put it in the microwave.	Si la comida esta fría, ponela en el microondas.
When did you begin studying French?	¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
He failed the entrance exam.	Él suspendió el examen de acceso.
Do you agree with Tom?	¿Estás de acuerdo con Tom?
It's my job.	Es mi trabajo.
I was alone, studying.	Estaba sola estudiando.
She made a polite bow to me.	Ella me hizo una reverencia cortés.
I will never change my mind.	Nunca pensaré de otra forma.
There are many kinds of coffee.	Hay muchos tipos de café.
I didn't sleep well last night, so I don't have much energy today.	No dormí bien anoche, así que no tengo mucha energía hoy.
I only do what I'm paid to do.	Solo hago lo que me pagan por hacer.
I finally overcame my shyness and asked him out on a date.	Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.
You have the right to free speech, but not the right to slander.	Tienes el derecho a la libertad de expresión, pero no el derecho a difamar.
What time are you having lunch?	¿A qué hora almuerzas?
This is never going to end.	Esto no acabará nunca.
This doesn't seem normal to me.	Esto a mí no me parece normal.
You look a little disoriented.	Se te ve algo desorientado.
It may be important.	Puede que sea importante.
I don't have a car, but my sister does.	Yo no tengo coche, pero mi hermana sí.
Go away.	Lárguese.
Have you tried it before?	¿Lo ha probado antes?
It took us two hours to get to Tokyo.	Nos tomó dos horas llegar a Tokio.
You have to share the cake equally.	Tienen que repartir el pastel en partes iguales.
There is another way.	Hay otra forma.
I want Tom to tell me what he meant by that.	Quiero que Tom me diga qué quiso decir con eso.
I was overtaken by greed.	Fui poseído por la avaricia.
What did the announcement just say?	¿Qué acaba de decir el anuncio?
I wouldn't say it was unimportant.	Yo no diría que no era importante.
I am impatient with his inability to make decisions.	Su incapacidad para tomar decisiones me impacienta.
Do you like dogs?	¿Le gustan los perros?
Please keep me informed.	Por favor, mantenme informado.
I can see why you like Tom.	Ya veo por qué te gusta Tom.
It was unfortunate that it rained yesterday.	Fue desafortunado que lloviera ayer.
Our efforts will soon bear fruit.	Nuestros esfuerzos pronto darán sus frutos.
I wrote a letter to my parents at home.	Le escribí una carta a mis padres en casa.
Speaking foreign languages is not easy.	Hablar idiomas extranjeros no es fácil.
Come on any day you like.	Ven cualquier día que quieras.
I usually go home at four.	Generalmente me voy a casa a las cuatro.
Tom got Mary to drive John and Alice home.	Tom hizo que Mary llevara a John y Alice a su casa.
The old man was accompanied by his grandchild.	El anciano era acompañado por su nieto.
Would you like to go to the zoo this afternoon?	¿Queréis ir al zoo esta tarde?
It took me a while to understand what she was trying to say.	Me tomó un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir.
Good morning, everybody.	Buenos días a todos.
I have no idea who she is.	No tengo idea de quién es ella.
He seldom gets angry.	No suele enfadarse.
Tom thinks he understands women.	Tom piensa que entiende a las mujeres.
I'll take you there.	Te llevaré allí.
Tom might get sick.	Tom podría caer enfermo.
Is mercury really a metal?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?
My father is a doctor.	Mi padre es doctor.
Tom cooked dinner.	Tom cocinó la cena.
Help me with my homework.	Ayúdame con mi tarea.
He should apologize for being rude to the guests.	Él debería disculparse por ser grosero con los invitados.
He blackmailed me.	Él me chantajeó.
Where's your sister?	¿Dónde está vuestra hermana?
Dinner will be ready by six-thirty.	La cena estará lista alrededor de las seis y media.
What's that little blinking light?	¿Qué es esa lucecita intermitente?
He cleansed the wound before putting on a bandage.	Él limpio la herida antes de poner un vendaje.
She advised him to come back at once.	Le aconsejó que volviera de inmediato.
Where is the bank?	¿Dónde está el banco?
I'm glad I was there.	Me alegro de haber estado ahí.
Oranges have a lot of vitamin C.	Las naranjas tienen mucha vitamina C.
He lost control of his legs.	Él perdió el control de sus piernas.
Tom thanked Mary for helping him decorate his Christmas tree.	Tom le dio las gracias a Mary por ayudarle a decorar su árbol de Navidad.
Tom had a very good night.	Tom tuvo una noche muy buena.
I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	Yo tengo todas las razones para creer que él es inocente del crimen.
Tom didn't have any choice.	Tom no tuvo elección.
I needed that job.	Necesitaba ese trabajo.
They've fired him.	Le han botado de su empleo.
What happened down there?	¿Qué pasó allá abajo?
Am I disturbing you?	¿Os estoy molestando?
You must come back before nine o'clock.	Debes volver antes de las nueve en punto.
Tom isn't naive.	Tom no es ingenuo.
It can happen to anybody.	Esto le puede pasar a cualquiera.
Language is the most important invention of the man.	El lenguaje es la más importante invención del ser humano.
My family is from Malaysia.	Mi familia es de Malasia.
We have no time.	No tenemos tiempo.
Tom won't tell us anything.	Tom no nos va a decir nada.
Mary likes Bollywood movies.	A Mary le gustan las películas de Bollywood.
Tom wondered why everyone was staring at him.	Tom se preguntaba por qué todos lo miraban fijamente.
He never goes against his parents.	Él nunca va en contra de sus padres.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Tom no podría olvidar a Mary aunque quisiera.
I have a friend whose father is a famous pianist.	Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista.
He met many fascinating people in the course of his travels.	Conoció a muchas personas fascinantes en el curso de sus viajes.
Tom didn't work last Monday.	El lunes pasado Tom no trabajó.
I wish you a happy birthday.	Te deseo un feliz cumpleaños.
I'll stay home today.	Hoy me quedaré en casa.
No one noticed her absence until the end of the meeting.	Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
I have a feeling something very special is going to happen.	Tengo el presentimiento de que algo muy especial va a suceder.
Do you find me pretty?	¿Me encuentras bonita?
As a rule, the game of life is worth playing.	Por lo general, vale la pena jugar el juego de la vida.
His vote would decide the issue.	Su voto decidiría el asunto.
I don't use it.	No lo uso.
The prize went to him.	El premio fue para él.
I need to renew my ID card.	Tengo que renovarme el carné de identidad.
I'm going to change my shirt.	Me voy a cambiar de camisa.
I know that won't happen again.	Sé que no se repetirá.
Tom was beat up.	Tom recibió una paliza.
I could hear everything.	Pude oír todo.
Did you read it all?	¿Lo leíste todo?
Do you have a stomachache?	¿Le duele el estómago?
Tom doesn't have long to live.	Tom no tiene mucho tiempo de vida.
It is a good camera.	Es una buena cámara.
The bus drivers are going on strike today.	Los conductores de autobús van a hacer huelga hoy.
I have a pain in my neck.	Tengo un dolor en mi cuello.
They started fighting.	Ellos empezaron a pelear.
He did it for money.	Él lo hizo por dinero.
Why do things like this keep happening to us?	¿Por qué nos siguen pasando cosas así?
I don't feel anything.	No siento nada.
We're losing it.	Le estamos perdiendo.
Can I turn off the TV?	¿Puedo apagar la tele?
I'm still studying French.	Sigo estudiando francés.
Can you hide me from the police?	¿Me puedes esconder de la policía?
The stars look dim because of the city lights.	Las estrellas se veían apagadas debido a las luces de la ciudad.
Did you get it?	¿Entendió?
She dressed like an actress.	Vestía como una actriz.
Did you hear me?	¿Me oíste?
Tom celebrated his twentieth birthday last week.	Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.
I hope Tom is right.	Espero que Tom tenga razón.
I want to wear the same kind of clothes that Tom wears.	Quiero usar el mismo tipo de ropa que usa Tom.
We're psyched.	Estamos mentalizados.
So difficult was the question that no one could answer.	La pregunta fue tan difícil que nadie pudo responderla.
The police are now checking on Tom's alibi.	La policía está revisando la cuartada de Tom.
He is a dreamer.	Él es un soñador.
His aunt looks young.	Su tía parece joven.
You like rain, don't you?	Te gusta la lluvia, ¿verdad?
What time do you have a nap?	¿A qué hora te tomas una siesta?
I'm waiting for a very important call.	Estoy esperando una llamada muy importante.
Do you really think that Tom won't come?	¿De verdad piensas que Tom no vendrá?
Tom doesn't seem to be happy.	Tom no parece ser feliz.
Monday was a horrible day.	El lunes fue un día horrible.
He answered that he could swim well.	Él respondió que podía nadar bien.
I neither heard nor saw anything.	No he visto ni oído nada.
Won't you speak to Tom about it?	¿No hablaráis con Tom al respecto?
She goes to the supermarket every three days.	Ella va al supermercado cada tres días.
Probably he will come soon.	Probablemente venga pronto.
They said they were not afraid of smugglers.	Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.
I'm afraid of spiders.	Le tengo miedo a las arañas.
She closed her eyes.	Ella cerró los ojos.
What we have to do is convince Tom.	Lo que tenemos que hacer es convencer a Tom.
I can't give those to you.	No puedo dártelos.
I want to know what's happened to Tom.	Quiero saber que le pasó a Tom.
I want to split up, but I know I couldn't even if I tried.	Quiero romper, pero sé que no podría aunque lo intentara.
Let's have dinner.	Cenemos.
How did you celebrate your birthday?	¿Cómo has celebrado tu aniversario?
It was really scary.	Daba mucho miedo.
I have just finished my homework.	Acabo de terminar mi tarea.
I don't know what I want.	No sé lo que quiero.
I am undressing.	Me estoy quitando la ropa.
Tom burned his clothes.	Tom quemó su ropa.
You never know what'll happen.	Nunca se sabe lo que nos depara el futuro.
Are you a wizard?	¿Eres mago?
Even though he was sick, the boy still went to school.	A pesar de que estaba enfermo, aun así el chico fue al colegio.
Tom doesn't have what it takes to be a good leader.	Tom no tiene lo que se necesita para ser un buen líder.
Don't take it to heart.	No te lo tomes a pecho.
Tom offered Mary a chair.	Tom le ofreció un asiento a Mary.
He described the scene in detail.	Describió la escena en detalles.
Tom doesn't care what people think about him.	A Tom lo tiene sin cuidado lo que se piensa de él.
It's not broken.	No está roto.
You may get it free of charge.	Podrías recibirlo gratis.
A bear will not touch a dead body.	Un oso no tocará un cadáver.
I thought you were good at math.	Pensé que eras bueno con las matemáticas.
Turn it off.	Apágalo.
Tom crossed Mary's name off the list.	Tom tachó el nombre de María de la lista.
May I go to the toilet?	¿Puedo ir al baño?
The company has a capital of a million dollars.	La compañía tiene un capital de un millón de dólares.
I have to buy a new pair of skis.	Tengo que comprar un nuevo par de esquís.
What's with the outfit?	¿Qué pasa con el traje?
These are genuine.	Éstos son verdaderos.
All of them speak French.	Todos ellos hablan en francés.
Don't forget your ice skates.	No olvides tus patines de hielo.
Tom is on his bunk reading.	Tom está leyendo en su litera.
Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	Hacer llegar tu mensaje es mucho más importante que tratar de decirlo exactamente como lo haría un hablante nativo.
His dog was running in the yard.	Su perro estaba corriendo por el patio.
Bring a couple more chairs.	Trae un par de sillas más.
I've asked myself that question a million times.	Yo mismo me he hecho esa pregunta millones de veces.
You shouldn't spend more money than you earn.	No deberías gastar más dinero del que ganás.
They sat around the table playing cards.	Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas.
Are you traveling by yourself?	¿Viajas solo?
The dog followed its master, wagging its tail.	El perro siguió a su amo, moviendo la cola.
How can you say such a foolish thing?	¿Cómo puedes decir semejante tontería?
Tom doesn't like to be alone.	A Tom no le gusta estar solo.
Will you light the fire?	¿Quiere encender el fuego?
May I say something?	¿Puedo decir algo?
It shrunk because I washed it.	Se encogió porque yo lo lavé.
Come aboard.	Sube a bordo.
Your chair is identical to mine.	Tu silla es idéntica a la mía.
I don't know if it will be fine tomorrow, but if it is fine we'll go on a picnic.	No sé si hará buen tiempo mañana, pero si hay buen tiempo vamos de picnic.
Nobody answered the door.	Nadie salió a recibir a la puerta.
I don't know how to drive a car.	No sé manejar carro.
Kick the door in.	Abre la puerta de golpe.
Tom declined Mary's offer.	Tom rechazó la oferta de Mary.
Tom gave Mary a dirty look and then left the room.	Tom le echó una mirada asesina a Mary y después se fue de la habitación.
You'll get there by three o'clock.	Vas a llegar ahí a las tres en punto.
His father passed away last night in the hospital.	Su padre falleció en el hospital ayer por la noche.
I want to go there.	Quiero ir allí.
I have nothing to do with the accident, and I know nothing.	No tengo nada que ver con el accidente, y no sé nada.
I felt even smaller.	Me sentía incluso más pequeña.
He's too old for her.	Él es demasiado mayor para ella.
If I had time, I would go to the movies.	Si tuviera tiempo iría al cine.
Your purse is open.	Tu cartera está abierta.
Here's a problem for you.	Aquí hay problema para ti.
Tom wanted Mary to learn French.	Tom quería que Mary aprenda francés.
I require your advice.	Necesito vuestro consejo.
The damage was held to a minimum.	El daño se mantuvo al mínimo.
I like that place.	Me gusta ese lugar.
Tom is in no hurry to sell his car.	Tom no tiene apuro para vender el auto.
It's a shame the way old people are treated.	Es una vergüenza la forma en que son tratados los ancianos.
You're my child.	Tú eres mi hijo.
Tom listened to me.	Tomás me escuchó.
How many rooms do you have?	¿Cuántos cuartos tenés?
It's very impolite of you to decline her invitation.	Es muy descortés de tu parte rechazar su invitación.
Tom claimed he had been captured by the enemy.	Tom sostenía que había sido capturado por el enemigo.
I'm proud to be a Canadian.	Estoy orgullosa de ser canadiense.
The square of nine is eighty-one.	Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.
Why do you think he said so?	¿Por qué piensas que dijo eso?
I found him working in the garden.	Lo encontré trabajando en el jardín.
He showed me a lot of beautiful photos.	Él me enseñó hartas fotos hermosas.
Why are you doing this?	¿Por qué están haciendo esto?
They painted their house bright yellow.	Ellos pintaron su casa amarillo claro.
I'd like to see the Statue of Liberty.	Me gustaría ver la Estatua de la Libertad.
I go to the beach almost every day.	Voy a la playa casi todos los días.
My father doesn't drink liquor.	Mi padre no bebe alcohol.
Tom told me not to open the envelope until my birthday.	Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.
He is easy to talk to.	Es fácil hablar con él.
Does Tom have mental problems?	¿Tom tiene problemas mentales?
About what time?	¿A qué hora más o menos?
It is a very popular destination for tourists.	Es un destino muy popular para los turistas.
Would you like to give it a try?	¿Te gustaría hacer un intento?
What kind of sports we play depends on the weather and the season.	El tipo de deportes que jugamos depende del tiempo y de la estación.
I look forward to my birthday.	Estoy deseando que llegue mi cumpleaños.
The little boy is at the zoo.	El niño pequeño está en el zoo.
Is Tom a genius?	¿Es Tom un genio?
How are you going to solve this problem?	¿Cómo vas a solucionar este problema?
Tom disliked Mary.	A Tom no le gustaba Mary.
How can Tom not understand that?	¿Cómo puede Tom no entenderlo?
It was the only way to go.	Fue la única forma de actuar.
Lock the door!	¡Ponle llave a la puerta!
That's so perfect.	Es perfecto.
All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.
I'll love you forever.	Siempre te amaré.
I almost got caught a few times.	Casi me atrapan un par de veces.
I wrote a song for you.	Escribí una canción para ti.
I don't recognize any of these men.	No reconozco a ninguno de estos hombres.
You've given me your cold.	Me has pegado tu catarro.
Tom tried to keep calm.	Tom trató de mantener la calma.
The committee consists of fifteen people.	El comité consiste de quince personas.
I like fresh air.	Me gusta el aire fresco.
He is an expert in astronomy.	Él es un experto en astronomía.
I want to go to bed early tonight.	Quiero ir a dormir temprano esta noche.
In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	A pesar de su apretada agenda, Tom siempre tiene tiempo para pasar con sus hijos.
The three of us get on very well.	Nosotros tres nos llevamos muy bien.
How many galaxies are there in the universe?	¿Cuántas galaxias hay en el universo?
It snowed a lot last year.	El año pasado nevó mucho.
I don't remember inviting you.	No recuerdo haberte invitado.
I thought I heard you.	Creí haberte oído.
Many things can be bought at the market.	En el mercado pueden comprarse muchas cosas.
Do you know how to sew?	¿Sabes coser?
I'm not good at expressing my feelings.	No se me da bien expresar mis sentimientos.
We went to the café that I told you about.	Fuimos a la cafetería que te conté.
There was nothing we could have done.	No había nada que pudimos haber hecho.
Do you know anything about this?	¿Sabes algo acerca de esto?
Tom sounded a little cranky this afternoon.	Tom sonó un poco raro esta tarde.
What's the next station?	¿Cuál es la próxima estación?
You can go.	Puedes marcharte.
It wasn't that hard.	No fue tan difícil.
They often go on picnics by bicycle.	A menudo se van de picnic en bicicleta.
He scratched his head out of habit.	Se rascó la cabeza por costumbre.
The pirates had no choice but to surrender.	Los piratas no tuvieron más opción que rendirse.
They intend to get married tomorrow.	Ellos pretenden casarse mañana.
He sent her some flowers, along with a pretty card.	Él le envió algunas flores, además de una bonita tarjeta.
Tom forgot to tell Mary what he had planned to tell her.	Tom se olvidó de decirle a Mary lo que había planeado decirle.
I don't like the way Tom looks at you.	No me gusta la forma en que Tom te mira.
I always wondered what that noise was.	Siempre me había preguntado qué era ese ruido.
Let's fly a kite.	Remontemos una cometa.
I like milk and bread.	Me gustan el pan y la leche.
They're friends.	Son amigos.
Tom had a good idea.	Tom tuvo una buena idea.
How old are the kids?	¿Cuántos años tienen los niños?
She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Ella lloró y lloró, pero nadie vino a consolarla.
This mountain is snow-covered the entire year.	Esta montaña está cubierta de nieve el año entero.
Are we allowed to take pictures here?	¿Podemos sacar fotos aquí?
Don't give up hope.	No pierdas la esperanza.
How could you be so irresponsible?	¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
Tom sat facing Mary.	Tom se sentó encarando a Mary.
I try not to bother anyone.	Intento no molestar a nadie.
The girl looked around.	La chica miró a su alrededor.
This is a stressful situation.	Es una situación estresante.
I met your father yesterday.	Ayer me encontré con tu padre.
She can't drive a car.	No sabe manejar.
I only wish it wasn't so hot today.	Solo desearía que no hiciera tanto calor hoy.
She informed her parents of her success.	Ella informó a sus padres de su éxito.
I have to go on a diet.	Tengo que hacer una dieta.
Tom doesn't like girls who wear high heels.	A Tom no le gustan las chicas que usan tacos altos.
First, you have to stop smoking.	Para empezar, tienes que dejar de fumar.
I have a big black dog.	Tengo un perro negro grande.
How's the weather there?	¿Cómo es el clima allí?
Tom told Mary that he had to leave before 2:30.	Tom le dijo a Mary que tenía que irse antes de las 2:30.
Could you give us a ride home?	¿Nos llevas a casa?
He denied having met her.	Él negó haberla encontrado.
Do you know how to play chess?	¿Sabes cómo se juega al ajedrez?
My parents made me go there.	Mis padres me obligaron a ir allí.
I told her that she was right.	Le dije que estaba en lo cierto.
Is he breathing?	¿Respira?
He came to see you yesterday.	Ayer vino a verte.
I love this game.	Adoro este juego.
I like taking walks in the woods.	Me gusta dar paseos por el bosque.
Tom spoke to me in French.	Tom me habló en francés.
I'm expecting visitors.	Estoy esperando visitas.
I'll boil the potatoes for you.	Herviré las papas por ti.
Arabic is a very important language.	El árabe es un idioma muy importante.
Isn't the answer easy?	¿No es simple la respuesta?
I didn't know you had company.	No sabía que tenías compañía.
She can't understand other people.	Ella no puede comprender a otras personas.
Come to lunch with us.	Vente a comer con nosotros.
Do you mind if I open the window?	¿Te molesta si abro la ventana?
Mary seems to be bored with the game.	Parece que a Mary le aburre el juego.
There is no air on the moon.	En la Luna no hay aire.
Lincoln agreed that all slaves should be freed.	Lincoln estaba de acuerdo en que todos los esclavos debían ser liberados.
Tom bought a camera to give to Mary.	Tom compró una cámara para regalársela a Mary.
I often go there to meditate.	A menudo, voy allí a meditar.
It looks like snow, doesn't it?	Parece nieve, ¿verdad?
Do you have this in my size?	¿Hay de estos en mi talla?
The prize will go to the best student.	El premio será para el mejor estudiante.
I wouldn't like to meet him in a dark place.	No me gustaría encontrármelo en un lugar oscuro.
Tom deserved the punishment.	Tom se merecía el castigo.
Tom kept calling Mary.	Tom seguía llamando a Mary.
She is a pleasant person.	Ella es una persona agradable.
I am a policeman.	Yo soy policía.
Tom wondered what Mary was planning to do.	Tom se preguntaba qué planeaba hacer Mary.
I sell umbrellas.	Vendo paraguas.
Did you know that Tom and Mary were dating?	¿Sabías que Tom y Mary estaban saliendo?
Tom isn't happy about what's happened.	Tom no está feliz con lo que pasó.
I'm sure I've seen him somewhere before.	Estoy seguro de que lo he visto antes en alguna parte.
The world is full of incompetent doctors.	El mundo está lleno de médicos incompetentes.
Tom didn't have time to finish his report.	Tom no tuvo tiempo para acabar el informe.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	El niño le tiró un avión de papel al profesor.
Would you be willing to show me how to do that?	¿Estarías dispuesto a mostrarme cómo hacer eso?
Do you like living in Boston?	¿Te gusta vivir en Boston?
I'm happy you liked it.	Me alegro de que te haya gustado.
Your efforts are futile.	Tus esfuerzos son inútiles.
I cannot look at this photo without being reminded of my school days.	No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.
Tom was alone in his cell.	Tom estaba solo en su celda.
May I come see you this afternoon?	¿Puedo ir a verte esta tarde?
Tom isn't as young as I am.	Tom no es tan joven como yo.
He had few friends and little money.	Él tenía pocos amigos y poco dinero.
What have you told them?	¿Qué le has dicho?
Tom's Japanese is improving little by little.	El japonés de Tom mejora de poco a poco.
I want to look like Tom.	Quiero parecerme a Tom.
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
I have no interest in putting my money into your dreams.	No tengo interés en invertir mi dinero en tus sueños.
The beginning is the most important part of the work.	El comienzo es la parte más importante del trabajo.
Tom opened the beer.	Tom abrió la cerveza.
We will talk about this later.	Hablaremos de esto más tarde.
When there's nothing left to do, what do you do?	Cuando no queda nada por hacer, ¿qué haces?
Tom misled me.	Tom me engañó.
Take control of your destiny.	Toma control de tu destino.
I know a guy in Boston.	Conozco a un tipo en Boston.
His car has just been repaired.	Recién arreglaron su auto.
You must pay attention to him.	Tienes que prestarle atención.
Please find a solution to the problem.	Por favor, encuentra una solución al problema.
We're having a three-day weekend this week.	Este fin de semana es un puente de 3 días.
These are good.	Éstos son buenos.
Your shirt is stained.	Tu camisa está manchada.
She stared him in the face.	Ella lo miró a la cara.
There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.
There used to be a large park here.	Aquí solía haber un gran parque.
I must fix it.	Yo tengo que repararlo.
They were both silent for a while.	Ambos permanecieron un rato en silencio.
The prisoners were set free.	Los prisioneros fueron liberados.
There must be some misunderstanding.	Debe haber algún malentendido.
The system is rigged.	El sistema es un fraude.
This picture must have been taken in 1964.	Esta fotografía debe haber sido tomada en 1964.
He likes drinking coffee without sugar.	A él le gusta tomar el café sin azúcar.
Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.
They're my friends.	Son amigos míos.
He arrived with me.	Llegó junto conmigo.
You are a bad person.	Sos una mala persona.
I'm not tired at all.	No estoy nada cansado.
Tom died with a gun in his hand.	Tom murió con un arma en la mano.
That's vulgar.	Eso es vulgar.
Get down.	Abajo.
I don't understand what you're trying to say.	No entiendo lo que estás tratando de decir.
Tom ripped up the letter.	Tom hizo pedazos la carta.
I just made it up.	Me lo acabo de inventar.
There were three women standing at the bar.	Había tres mujeres paradas en el bar.
What have you learned about Tom so far?	¿Qué has aprendido acerca de Tom hasta ahora?
Keep an eye on my suitcase while I get my ticket.	Échale un ojo a mi maleta mientras cojo mi billete.
You'll be asked why you want to be a teacher.	Te preguntarán por qué quieres ser profesor.
What you said is not true.	Lo que dijiste no es verdad.
She likes to attract attention.	Le gusta llamar la atención.
Your advice has always been very helpful to me.	Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda.
My brother helped me with my homework.	Mi hermano me ayudó con los deberes.
Who would do that?	¿Quién haría eso?
Was it fun?	¿Era divertido?
I need to renew my passport.	Necesito renovar mi pasaporte.
Is this the latest model cash register?	¿Es este el último modelo de caja registradora?
He raised his hand to stop a taxi.	Él levantó la mano para parar a un taxi.
What do you like to do on Sundays?	¿Qué te gusta hacer los domingos?
You lied to me again.	Me mentiste otra vez.
Tom's bedroom door is shut.	La puerta de la habitación de Tom estaba cerrada.
Tom was looking for Mary.	Tom buscaba a María.
She didn't try to translate the letter.	Ella no intentó traducir la carta.
I don't know anything about this project.	No sé nada sobre este proyecto.
I will be here tomorrow.	Mañana estaré aquí.
I would like to learn how to dance.	Me gustaría aprender a bailar.
Tom knew it was dangerous.	Tom sabía que era peligroso.
Do you see any policeman over there?	¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?
I'm selfish.	Soy egoísta.
Be merciless.	Sé despiadado.
Two seats remained vacant.	Quedaban dos asientos libres.
You'll find a way.	Encontrarás un camino.
She likes animals, you know?	¿Sabes? A ella le gustan los animales.
Don't take it personally.	No es nada personal.
I swear I didn't see Tom.	Juro que no he visto a Tom.
When I was your age, I was already married.	Yo ya estaba casado cuando tenía tu edad.
She's well known as a singer.	Ella es bien reconocida como cantante.
I didn't want anyone to go hungry.	No quería que nadie pasara hambre
We should go.	Deberíamos irnos.
I can't believe Tom didn't come.	No puedo creer que Tom no viniera.
Large amounts of money were spent on the new bridge.	Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.
Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear.	Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa, así que él buscaba en su ropa sucia para ver si había algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.
Shut your mouth.	¡Cierra la boca!
You're not that important.	No eres tan importante.
A dog is running in the park.	Hay un perro corriendo en el parque.
He's head over heels in love with Mary.	Él está completamente colado por Mary.
I've never seen a real cow.	Todavía no he visto nunca una vaca de verdad.
I've been to Kyoto twice.	He ido dos veces a Kioto.
Tom had several photos of Mary that John had given him.	Tom tenía varias fotos de Mary que John le había dado.
Why is Tom still here?	¿Por qué sigue Tom aquí?
I can't live without her.	No puedo vivir sin ella.
Mary is going to have a baby.	Mary va a tener un bebé.
He's a baseball player.	Es beisbolista.
Tom was covered with sweat.	Tom estaba cubierto de sudor.
Stop joking around.	Déjate de bromas.
Tom promised Mary that he'd meet her last night, but he never showed up.	Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.
How unlucky I am!	¡Qué gafe soy!
It's green.	Es verde.
Save your breath.	Ahórrate la palabrería.
You'll thank me.	Me lo vas a agradecer.
Without your help, I couldn't have done it.	No podría haberlo hecho sin su ayuda.
Tom has a map.	Tom tiene un mapa.
Tom didn't get home until after midnight.	Tom no llegó a casa hasta pasada la medianoche.
Tom might be able to speak French.	Es posible que Tom sepa hablar francés.
I will need your help.	Necesitaré tu ayuda.
The publishers of that newspaper are very liberal.	Los editores de ese periódico son muy liberales.
Forewarned is forearmed.	Hombre prevenido vale por dos.
How many do you need?	¿Cuántos necesitas?
Lack of exercise may harm your health.	La falta de ejercicio puede dañar tu salud.
I'll sleep in my room.	Dormiré en mi habitación.
I didn't know Tom was sick.	No sabía que Tom estaba enfermo.
I could be away for some time.	Podría estar lejos por un tiempo.
Tom doesn't know who painted that picture.	Tom no sabe quién pintó aquel cuadro.
Now that it has stopped raining, we can go home.	Ahora que paró de llover, podemos ir a casa.
He bought a new pair of shoes.	Ha comprado un par de zapatos nuevos.
He ate rice twice a day for many years.	Él comió arroz dos veces al día por muchos años.
Don't punish the children.	No castigue a los niños.
I want to study with the same French teacher that Tom is studying with.	Quiero estudiar con el mismo profesor de francés con el que Tom está estudiando.
I have a feeling Tom is lying.	Tengo la sensación de que Tom está mintiendo.
Mary can dance well.	Mary sabe bailar bien.
Did you say yes?	¿Dijiste que sí?
How would I know?	¿Cómo lo iba a saber?
Tom is Mary's uncle.	Tom es el tío de Mary.
I bought it.	Lo compré.
I assumed that she was there.	Supuse que ella estaba allá.
Describe that accident in detail.	Describa el accidente en detalle.
You're almost right.	Casi aciertas.
I lived in Boston.	Viví en Boston.
My wife hates cats.	Mi mujer odia los gatos.
You all right?	¿Estás bien?
This mouse was killed by my cat.	Mi gato mató a este ratón.
That doesn't help.	Eso no ayuda.
I like English.	Me gusta el inglés.
At what age did you have your first girlfriend?	¿A qué edad tuviste tu primera novia?
What did you say yesterday?	¿Qué dijiste ayer?
Don't let it scare you.	No consientas que te atemorice.
Do you have nightmares?	¿Tienes pesadillas?
This school has no heating.	Esta escuela no tiene calefacción.
Keep away from me.	Mantente alejada de mí.
Have you ever prayed in a mosque?	¿Has orado en una mezquita alguna vez?
I love my friends.	Yo amo a mis amigos.
Here are the documents you asked for.	Aquí tienes los documentos que pediste.
My shirt isn't dry yet.	Mi camisa aún no se seca.
A dog bit her leg.	Un perro le mordió la pierna.
There is an apple on the desk.	Hay una manzana sobre el pupitre.
Are you talking to me?	¿Está Ud. hablando conmigo?
They go camping every summer.	Ellos se van de camping todos los veranos.
I agree to your proposal.	Estoy de acuerdo con tu propuesta.
Tom is Mary's stepfather.	Tom es el padrastro de Mary.
Nothing can happen to you.	Nada puede pasarte.
The two men accused each other.	Los dos hombres se acusaron mutuamente.
Industrialization had a great influence on the development of the economy in Japan.	La industrialización ejerció gran influencia en el desarrollo económico japonés.
She cooked us a wonderful meal.	Ella nos preparó una comida maravillosa.
They have nothing to eat.	Ellos no tienen nada para comer.
I thought about how much had happened in the last two hours.	Pensé en qué tanto había pasado en las pasadas dos horas.
Do you think she still loves me?	¿Crees que aún me ame?
I'll ask him if he will come.	Le preguntaré si acaso vendrá.
Tom doesn't know when Mary will come.	Tomás no sabe cuando va a venir María.
He fits the description in the newspaper.	La descripción en el periódico cuadra con él.
We waited until 2:30.	Aguardamos hasta las dos y media.
He is very a dangerous man.	Él es una persona muy peligrosa.
Why didn't Tom go with you?	¿Por qué Tom no fue contigo?
A fire broke out in the supermarket last night.	Anoche hubo un incendio en el supermercado.
Tom told me that he drinks at least three cups of coffee a day.	Tom me dijo que él bebe al menos tres tazas de café al día.
She could sing well when she was a child.	Cuando ella era pequeña cantaba bien.
What hurts the most is that you didn't feel you could tell me the truth.	Lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad.
I want to go abroad someday.	Quiero viajar algún día al exterior.
Tom's remark was insensitive.	El comentario de Tom fue inapropiado.
This antique clock is worth one thousand dollars.	Este antiguo reloj vale mil dólares.
Could you please wait until I'm finished?	¿Podrías esperar hasta que termine?
Wait five minutes, please.	Espere cinco minutos, por favor.
Nanako is really cute, isn't she?	Nanako es muy mona, ¿verdad?
We're ready to go.	Estamos listos para partir.
Tom would've done it already if he knew how.	Tom lo habría hecho ya, si supiera cómo.
This bus can hold fifty people.	Este bus puede aguantar a cincuenta personas.
The couple carved their initials into the oak tree.	La pareja grabó sus iniciales en el roble.
Don't let him do it alone.	No dejes que lo haga solo.
Strawberries are expensive in the winter.	Las frutillas son costosas en el invierno.
Making money is his religion.	Hacer dinero es su religión.
A painter's eyes are his most important tools.	Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.
It was an act of courage.	Fue un acto de valor.
I can't guarantee that's going to happen.	No puedo garantizar que pase.
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.
I ran as fast as possible, but I was not in time for the last train.	Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.
I sometimes feel hungry in the middle of the night.	A veces siento hambre en medio de la noche.
I can't believe that you enjoyed that movie.	No puedo creer que disfrutaras esa película.
Several delegates disagreed.	Varios delegados discreparon.
How many different kinds of pizzas are on the menu?	¿Cuántos tipos diferentes de pizza hay en el menú?
I forgot all about that.	Me olvidé todo sobre eso.
She has just turned twenty.	Acaba de cumplir los veinte.
Could you bring me some water?	¿Podrías traerme un poco de agua?
Are you going to learn English?	¿Aprenderás inglés?
I just made a friend.	Acabo de hacer un amigo.
If you have a minute, I'd like to talk to you about some problems.	Si tienes un minuto, quisiera hablar contigo sobre algunos problemas.
Nothing is more important than empathy.	Nada es más importante que la empatía.
I like tennis.	Me gusta el tenis.
The floor was wet with water.	El suelo estaba mojado con agua.
I'm one of Tom's best friends.	Soy uno de los mejores amigos de Tom.
You have some books.	Usted tiene algunos libros.
I want to take a look inside.	Quiero echar un vistazo adentro.
He didn't arrive until the concert was over.	No llegó hasta después del concierto.
We have supplied those families with food.	Hemos dado comida a esas familias.
He saw there what he had dreamed about.	Ahí él vio lo que él había soñado.
I'm sorry, I dialed the wrong number.	Lo siento, marqué mal el número.
Wherever you go, I will follow.	Adondequiera que vayas, te seguiré.
We are breathing pure air.	Estamos respirando aire puro.
Do you have a twin brother?	¿Tienes un hermano gemelo?
She looked at me and smiled.	Ella me miró y sonrió.
Her explanation of the problem made no sense.	Su explicación del problema no tenía sentido.
My grandfather was an archaeologist.	Mi abuelo era arqueólogo.
I know what's in the box.	Sé lo que hay en la caja.
I cannot approve your plan.	No puedo dar mi aprobación a tu plan.
Forget I said that.	Olvida que dije eso.
Does he still have a temperature?	¿Todavía tiene fiebre?
When was the last time you cooked?	¿Cuándo fue la última vez que cocinaste?
It still works sometimes.	Todavía funciona de vez en cuando.
You're blinded by your hatred.	Estás cegado por tu odio.
I should've worn gloves.	Debería haber usado guantes.
I had to run to the station.	Tuve que correr a la estación.
These are Tom's ski boots.	Estas son las botas de esquí de Tom.
He raised his hat when he saw me.	Se levantó el sombrero cuando me vio.
The boss had to advance him some money.	El patrón tuvo que aprontarle algún dinero.
I still think it's unlikely that we'll find any evidence to prove Tom's guilt.	Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.
I must find the answer.	Tengo que encontrar la respuesta.
You're a very good guitarist.	Sos un muy buen guitarrista.
I went to drink a beer with friends.	Fui a beber una cerveza con los amigos.
Tom is thirty at most.	Tom tiene treinta a lo sumo.
I wish I'd met her.	Ojalá me hubiera encontrado con ella.
We have no expectations of victory.	No hay expectativas de victoria.
Having finished his work, he telephoned his wife.	Habiendo terminado su trabajo, telefoneó a su mujer.
I've done stupid things.	He hecho cosas estúpidas
It's up to you to decide what to do.	Recae en ti decidir qué hacer.
I only meant it as a joke.	Sólo fue una broma.
I didn't like the result.	No me gustó el resultado.
There's a long line at every cash register.	Hay una larga cola en todas las cajas registradoras.
They love their kids.	Ellos aman a sus hijos.
I know you can hear me.	Sé que puedes oírme.
This tank has a capacity of thirty liters.	Este tanque tiene una capacidad de treinta litros.
I wasn't avoiding you.	No te estaba evitando.
You have to keep your promise.	Debe mantener su promesa.
What an experience!	¡Qué experiencia!
Tom doesn't have enough friends.	Tom no tiene suficientes amigos.
Her hair didn't look dyed.	Su pelo no se veía teñido.
Tom threw a rotten egg at Mary.	Tom le tiró un huevo podrido a Mary.
I arrived too late to hear his speech.	Llegué demasiado tarde para escuchar su discurso.
He looked for the key.	Él buscó la llave.
The problem is that it's too far away.	El problema es que está demasiado lejos.
I don't like fried food.	No me gusta la comida frita.
Buy cheap and waste your money.	Lo barato cuesta caro.
Tom usually doesn't have to work on Monday afternoons.	Los lunes por la tarde Tom no suele tener que trabajar.
Governments usually resort to price control when inflation has reached a certain level.	Los gobiernos suelen recurrir al control de precios cuando la inflación ha alcanzado un cierto nivel.
How about tomorrow?	¿Qué tal mañana?
Wait a minute.	Espera un minuto.
Why doesn't he come back?	¿Por qué no vuelve?
Don't take it seriously.	No te lo tomes en serio.
I only have butter in my refrigerator.	Solo tengo manteca en la heladera.
I haven't seen him for a long time.	No lo he visto desde hace un largo tiempo.
He is an executive in an insurance company.	Es un ejecutivo en una compañía de seguros.
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.
I'm not going to hurt you.	No le haré daño.
How's your mother?	¿Qué tal tu madre?
I wanted to ask you some questions about Tom.	Yo quería hacerles varias preguntas sobre Tom.
It doesn't look like Tom is very happy.	No parece que Tom esté demasiado contento.
If you were in my shoes, what would you think?	¿Qué pensarías si estuvieras en mi lugar?
I'll wait for you in my room.	Te estaré esperando en mi cuarto.
He was walking with a stick in his hand.	Él caminaba con un bastón en su mano.
I remember meeting you before.	Recuerdo haberte conocido antes.
Everyone was drinking.	Todos estaban bebiendo.
How do you spell that word?	¿Cómo se deletrea esa palabra?
Do you want to sleep?	¿Querés dormir?
I was in the shower when the phone rang.	Estaba en la ducha cuando el teléfono sonó.
My mother tells me not to study so hard.	Mi madre me dice que no estudie tan arduamente.
I think you're a liar.	Creo que eres un mentiroso.
I'm a great baseball fan.	Soy un gran aficionado del béisbol.
Taste this.	Probá esto.
They're paying rent.	Están pagando el alquiler.
It's usually a good thing.	Comúnmente es algo bueno.
The birds are singing.	Los pájaros cantan.
Luck doesn't exist.	La suerte no existe.
Tom wants me to apologize.	Tom quiere que pida disculpas.
Come on, hang in there!	¡Vamos, aguanta ahí!
He speaks ten languages.	Habla diez lenguas.
I'm just a kid.	Soy solo un niño.
It's strange, isn't it?	Es extraño, ¿no?
Tom is responding well to the treatment.	Tom está respondiendo bien al tratamiento.
I have asked him.	Le he preguntado.
I'm getting ready to leave tomorrow.	Me dispongo a salir mañana.
I'm not going to tell you.	No te lo voy a decir.
Art is a serious thing.	El arte es algo serio.
I don't even vote.	Yo ni voto.
She eats lunch here from time to time.	Ella almuerza aquí de vez en cuando.
We'll pay for it.	Nosotros lo pagaremos.
Tom is obviously crazy about Mary.	Tom obviamente está loco por María.
Mary is young and beautiful.	Mary es joven y hermosa.
If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si mi mujer llama, solo dile que estoy en una reunión importante y no puedo ser molestado.
She showed me her album.	Ella me mostro su álbum.
Please stop singing that song.	Deja de cantar esa canción, por favor.
I didn't learn anything.	No aprendí nada.
She begged for something to drink.	Ella pidió algo de beber.
He's accustomed to traveling.	Él está acostumbrado a viajar.
Tom and Mary were shocked, and John was embarrassed.	Tom y Mary estaban conmocionados, y John estaba avergonzado.
You've got to be kidding.	¡Tienes que estar bromeando!
We went on a picnic together.	Fuimos juntos de picnic.
I remember.	Me acuerdo.
He's very generous, so let's go with him.	Él es generoso, así que vayamos con él.
I have neither seen nor heard of such a thing.	Nunca he visto o escuchado algo así.
He took over the business after her death.	Él se hizo cargo del negocio después de su muerte.
As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.
She needs to help him.	Ella necesita ayudarlo.
I guess there's only one thing to do.	Supongo que sólo hay una cosa que hacer.
It's a complex issue.	Es un asunto complicado.
Is it too small?	¿Es demasiado pequeño?
Tom cut his finger on a piece of glass.	Tom se cortó el dedo con un pedazo de vidrio.
I shouldn't have told you anything.	No debería haberte contado nada.
Just ignore Tom. He always seems to be complaining about something.	Simplemente ignora a Tom. Siempre parece estar quejándose de todo.
Tom hired Mary.	Tom contrató a Mary.
I'm sure you'll like it.	Estoy seguro de que te va a gustar.
I have appendicitis.	Tengo apendicitis.
I'll tell you how to do it.	Voy a decirle como lo tiene que hacer.
You owe Tom a big apology.	Le debes una gran disculpa a Tom.
The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.
Tom looks a bit tired.	Tom se ve un poco cansado.
I thought Tom would want it back.	Pensé que Tom lo querría devuelta.
The fight begins now.	La pelea comienza ahora.
The rainy season begins in June.	La época de lluvias comienza en junio.
When did you come back from Tokyo?	¿Cuándo regresaste de Tokio?
This box is light enough to carry.	Esta caja es lo suficientemente ligera para poderla portar.
I'm carrying a knife in my pack.	Llevo un cuchillo en mi mochila.
Please turn around and look at me.	Por favor, gírate y mírame.
How long does it take to walk from here to the city hall?	¿Cuánto tiempo lleva caminar desde aquí hasta la municipalidad?
One-third of the Earth's surface is desert.	Un tercio de la superficie terrestre es desierto.
I'll go take a look.	Iré a ver.
I have nothing to do with that.	No tengo nada que ver con eso.
The group tried to solve social problems.	El grupo trataba de resolver problemas sociales.
I am completely against it.	Estoy completamente en contra.
Languages aren't his forte.	Las lenguas no son su fuerte.
We learned how to read English.	Aprendimos a leer inglés.
Who's your favorite fashion designer?	¿Quién es tu diseñador de moda preferido?
How did you know my parents?	¿Cómo conociste a mis padres?
Hang on tight.	Agárrate fuerte.
I don't believe that ghosts exist.	No creo en la existencia de fantasmas.
Do you really want to live in Boston?	¿De verdad quieres vivir en Boston?
Is this normal?	¿Es esto normal?
All is fair in love and war.	Todo vale en el amor y en la guerra.
I assure you that isn't necessary.	Te aseguro que eso no es necesario.
I'll call you tomorrow.	Te llamaré mañana.
I ran out of money during my stay in India.	Me quedé sin dinero durante mi estadía en la India.
I'll show you around the city.	Te enseñaré la ciudad.
I'm likely to still be doing this tomorrow.	Es muy probable que mañana esté todavía haciendo esto.
I don't even want to talk to Tom.	Ni siquiera quiero conversar con Tom.
We should sit down.	Deberíamos sentarnos.
There's no more salt.	No queda sal.
We're going to leave tomorrow morning.	Saldremos mañana por la mañana.
The price of oil is going up.	El precio del petroleo está aumentando.
I got up at six, ate breakfast and then went to school.	Me levanté a las seis, tomé desayuno y luego fui al colegio.
Is everything OK?	¿Todo está bien?
Who's in charge?	¿Quién está al mando?
He teaches us English.	Él nos enseña inglés.
We can't sleep because of the noise.	No podemos dormir a causa del ruido.
Let me go in place of him.	Déjame ir en lugar de él.
I rode my bicycle to the store.	He ido en bici a la tienda.
Green suits you.	El verde te queda.
Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.	Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.
She will get well soon.	Ella se mejorará pronto.
How much do you spend a week?	¿Cuánto gastáis por semana?
I am in the habit of taking a walk every day.	Tengo el hábito de caminar cada día.
I think maybe that's all you have to do.	Creo que tal vez eso sea todo lo que tengáis que hacer.
Did you put a stamp on the envelope?	¿Pusiste una estampilla en el sobre?
The apples that he sent to me were delicious.	Las manzanas que me mandó estaban deliciosas.
I can't straighten out my back.	No puedo enderezar mi espalda.
I thought Tom was your friend.	Pensaba que Tom era tu amigo.
I really wanted to go.	Realmente quería ir.
I don't know how to use a VCR.	Yo no sé cómo usar una videocasetera.
She drank a cup of milk.	Ella bebió una taza de leche.
I'd like a window seat, please.	Un puesto junto a la ventana, por favor.
Do come and visit us.	Adelante, venga y visítenos.
I wonder if I'll ever get married.	Me pregunto si alguna vez contraeré matrimonio.
Tom and Mary are both Christians.	Tom y Mary son los dos cristianos.
Tom was one of my better students.	Tom era uno de mis mejores alumnos.
We've seen her.	Nosotros la vimos.
It was an emergency.	Era una emergencia.
I found that restaurant by accident.	Encontré ese restaurante por accidente.
Would you like me to help you?	¿Querrías que te ayudara?
What he says is false.	Lo que él dice no es correcto.
I love to go to the movies.	Me encanta ir al cine.
Let's meet for a chat.	Quedemos para charlar.
He was caught stealing apples.	Lo pillaron robando manzanas.
It's worth a fortune.	Vale una fortuna.
I can't go back to being just one of the guys.	No puedo volver a ser solo uno de los muchachos.
What a tragedy!	¡Qué tragedia!
I'm going to register these letters.	Voy a certificar estas cartas.
I'll ask my brother to give me a ride.	Le pediré a mi hermano que me lleve.
How lovely!	¡Qué bonito!
Save me a seat.	Guárdame un asiento.
Tom ate a spoonful of peanut butter.	Tom se comió una cucharada de mantequilla de maní.
Tom thinks Mary may have an eating disorder.	Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.
He shook hands with the mayor.	Él estrechó las manos con el alcalde.
Are you thinking about Tom?	¿Estáis pensando en Tom?
Let me carry your suitcase for you.	Deja que te lleve la maleta.
We need to clean the car.	Necesitamos lavar el auto.
I love tapioca pudding.	Me encanta el pudín de tapioca.
I don't know whether he'll come or not.	No sé si vendrá o no.
He was the only man.	Él era el único hombre.
I was just wondering if Tom could possibly be in love with Mary.	Me preguntaba si cabría la posibilidad de que Tom esté enamorado de Mary.
Who wants to watch a video?	¿Quién quiere ver un video?
When is school over?	¿Cuándo terminan las clases?
I thought you were only angry with me and not with the rest of my family.	Pensé que solo estabas enojado conmigo, y no con el resto de mi familia.
I'm looking forward to seeing you again.	Estoy deseando volver a verte.
I wouldn't be too surprised if you saw a snake.	No estaría demasiado sorprendido si hubieras visto una serpiente.
Those things happen often.	Esas cosas ocurren mucho.
Where did you sleep last night?	¿Adónde dormiste anoche?
Can't he ride a bicycle?	¿No sabe montar en bicicleta?
The rainbow has seven colors.	El arcoíris tiene siete colores.
Tom is sending a fax.	Tom está mandando un fax.
No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.	Tan pronto como Tom encendió la tele, se quemó el fusible.
Tom tried to convince Mary that he was right.	Tom intentó convencer a Mary de que él tenía razón.
You are my mother.	Usted es mi madre.
I will be back in less than five minutes.	Estaré de vuelta en menos de cinco minutos.
He made up that story.	Él inventó esa historia.
Cancel your reservations.	Cancelen sus reservas.
Let's postpone until next week.	Pospongámoslo hasta la próxima semana.
Tom looked unkempt after not shaving for three days.	Tom se veía desaliñado después de estar sin afeitarse durante 3 días.
Wait for us.	Espera por nosotros.
Tom towel-dried his hair.	Tom se secó el pelo con una toalla.
I'm sure you're doing all you can.	Estoy seguro de que estás haciendo todo lo que puedes.
I've worn out my shoes.	Desgasté mis zapatos.
The United States is the greatest country in the world.	Estados Unidos es el mejor país del mundo.
Does your brother know how to drive?	¿Tu hermano sabe conducir?
Isn't that marvelous?	¿No es eso maravilloso?
Tom died of old age.	Tom murió de viejo.
Everyone wants to meet you. You're famous!	¡Todos quieren encontrarse contigo! ¡Eres famoso!
He doesn't know any of us.	Él no conoce a ninguno de nosotros.
I want to go to Italy.	Quiero ir a Italia.
I solved the mystery.	He resuelto el misterio.
Thank you for your concern.	Gracias por su preocupación.
I'm not racist.	No soy racista.
I think you're perfect.	Yo creo que eres perfecto.
I already know what I'm going to do.	Ya sé lo que haré.
I miss you when you're not here.	Te extraño cuando no estás acá.
You've done something wrong.	Hiciste algo mal.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu dormitorio?
You're too modest.	Sos demasiado modesto.
Have you ever driven a sports car?	¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?
Nobody answered.	Nadie respondió.
Strike while the iron is hot.	Golpea el hierro mientras esté caliente.
Tom has been talking on the phone for an hour.	Tom ha estado hablando por teléfono durante una hora.
Are you sure you don't want anything?	¿Están seguras de que no quieren nada?
I'd like you to help me gather some firewood.	Quisiera que me ayudaras a recoger algo de leña.
Mary has beautiful eyes.	Mary tiene unos ojos hermosos.
We eat many kinds of food.	Comemos toda clase de comidas.
She gave her seat to a senior citizen.	Ella le dio su asiento a un anciano.
The leaves have begun to change colors.	Las hojas han empezado a cambiar de color.
The cheers were deafening.	Los aplausos eran ensordecedores.
The soldier groaned with pain.	El soldado gemía de dolor.
Few people visit me these days.	Poca gente me visita en estos días.
I have a date on Friday.	Tengo una cita el viernes.
We have to be there Monday.	Tenemos que estar allí el lunes.
Mary is Tom's daughter.	Mary es la hija de Tom.
Some fish are able to change their gender.	Algunos peces pueden cambiar de sexo.
Tom admitted that what Mary said was true.	Tom admitió que lo que Mary dijo era verdad.
I'm exhausted.	Estoy reventado.
His bike is better than mine.	Su bicicleta es mejor que la mía.
Tom didn't arrive until about 2:30.	Tom no llegó hasta más o menos las 2:30.
This is only the beginning.	Sólo estoy comenzando.
I'll stop Tom.	Voy a parar a Tom.
Tom has to lose weight.	Tom tiene que bajar de peso.
I know a little Spanish.	Hablo un poco de español.
I heard her speak English fluently.	Yo le escuché a ella hablar en inglés con fluidez.
Give Tom his keys.	Dale a Tom sus llaves.
I thought you didn't want to talk to us.	Pensé que no querías hablar con nosotros.
This camera is very expensive.	Esta cámara es muy cara.
You're fine.	Tú estás bien.
Maybe you should take the children somewhere.	Quizá deberías llevarte los niños a algún sitio.
You're lucky you didn't get shot.	Tienes suerte de que no te dispararan.
Why can't you come?	¿Por qué no puedes venir?
Tom is not dead.	Tom no ha muerto.
This isn't so difficult.	Eso no es tan difícil.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos de América?
I never meant for Tom to get in trouble.	No era mi intención que Tom tuviera problemas.
The sky will clear soon.	El cielo se abrirá pronto.
Few people know how to do it.	Poca gente sabe cómo hacerlo.
I have cancer.	Yo tengo cáncer.
I said to myself, "That's a good idea."	Me dije: «Esa es una buena idea.»
All is still.	Todo está en calma.
Do you want my help?	¿Quieres mi ayuda?
Tom depends on Mary.	Tom depende de Mary.
There is no way to confirm that he is alive.	No hay modo de confirmar que él esté vivo.
Our sister will be with us soon.	Nuestra hermana estará pronto con nosotros.
She's my professor.	Ella es mi profesora.
This tree is older than I am.	Este árbol es más viejo que yo.
I was no match for Tom.	No fui contendiente para Tom.
How much do you earn per week?	¿Cuánto gana usted a la semana?
I talked.	Charlé.
The police found a suicide note in Tom's pocket.	La policía encontró una nota suicida en el bolsillo de Tom.
Is your family doing well?	¿Cómo anda la familia?
You are gorgeous.	Estás espléndida.
I don't want to see your faces.	No quiero veros las caras.
The nurse will tell you how to do it.	La enfermera te dirá cómo hacerlo.
Tom listened to music in his room until late at night.	Tom escuchaba música en su cuarto hasta tarde por la noche.
This is the diary which she kept.	Este es el diario que ella escribía.
Is Tom kidding?	¿Tom está bromeando?
Don't depend too much on others.	No dependas demasiado de los demás.
The bridge is under construction.	El puente está en construcción.
He has the habit of scratching his head.	Tiene la costumbre de rascarse la cabeza.
Tom never wanted to see Mary again.	Tom no quería volver a ver María nunca más.
Tom stopped to take a close look at the car.	Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.
Let's sit down in the shade of that tree.	Sentémonos a la sombra de ese árbol.
I don't want to drink anything.	No quiero beber nada.
He cut a twig from the tree with his knife.	Él le cortó una rama al árbol con su cuchillo.
Tom saw some dead fish floating on the lake.	Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.
She stayed at the hotel for several days.	Ella se quedó en el hotel varios días.
You're confusing me.	Me estás confundiendo.
They come from the same town.	Ellos vienen de la misma ciudad.
He gave up.	Tiró la toalla.
Tom wants a new car.	Tom quiere un auto nuevo.
What was it that Mary bought yesterday?	¿Qué fue lo que Mari compró ayer?
According to today's paper, there was a big earthquake in Chile yesterday.	Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.
This design resembles his earlier work.	Este diseño recuerda a sus primeros trabajos.
He does not smoke.	No fuma.
My mother gets up early every morning.	Mi mamá se levanta temprano cada mañana.
Can somebody open the door please?	¿Puede alguien abrir la puerta, por favor?
I don't usually eat red meat.	Generalmente no como carne roja.
I like trains better than buses.	Me gustan más los trenes que los autobuses.
That's good.	Eso está bien.
My father went nuts when he saw me hanging out with her.	Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.
Mary died in the priest's arms.	María murió en los brazos del sacerdote.
The soldiers were ordered to make an attack.	A los soldados se les ordenó que hicieran un ataque.
Please tell me how to get to Boston.	Por favor dime como llegar a Boston.
His condition changed for the worse.	Su situación empeoró.
The year before last, we went to Europe.	El año antepasado fuimos a Europa.
The boy went to bed with his socks on.	El niño se acostó con los calcetines puestos.
If you get sleepy, tell me.	Si te da sueño, dime.
He asked me who that man was.	Me preguntó quién era ese hombre.
Did you get a Christmas present for Tom this year?	¿Conseguiste un regalo de Navidad para Tom este año?
They're always careful.	Ellas siempre son cuidadosas.
This story is short enough to read in one lesson.	Esta historia es lo suficientemente corta como para leerla en una lección.
There aren't any chairs in this room.	En esta habitación no hay sillas.
This old house is made of wood.	Esa casa vieja está hecha de madera.
The scene of the murder was too terrible to describe.	El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.
Go to the garage.	Vete al garaje.
This book is too difficult for me to understand.	Este libro es demasiado difícil para que lo entienda.
If Tom hadn't been so insecure, he could probably have accepted Mary's love.	Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habría aceptado el amor de Mary.
They stopped kissing.	Se dejaron de besar.
I can't believe that you were a cheerleader.	No puedo creer que tú fueras porrista.
I need an envelope.	Necesito un sobre.
Do you want to be my girlfriend?	¿Queres ser mi novia?
This looks delicious.	Esto se ve delicioso.
I really don't want to do this.	Realmente no quiero hacer esto.
I came near being drowned, trying to rescue a boy.	Estuve a punto de ahogarme al intentar rescatar a un chico.
It is very kind of you to help me.	Es muy amable de tu parte que me ayudes.
She remarried when she was in her mid-forties.	Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.
Who's faster, you or Tom?	¿Quién es más rápido, tú o Tomás?
I believe he'll be with us today.	Creo que hoy estará con nosotros.
Tom opened the door for Mary.	Tom abrió la puerta a Mary.
Thanks for your advice.	Gracias por tu consejo.
Tom wanted to see Mary happy.	Tom quería ver a Mary feliz.
Fortunately, I made it to the class.	Afortunadamente llegué a clases.
Tom didn't give Mary his real telephone number.	Tom no le dio a Mary su verdadero número telefónico.
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Una vez que adquieras un mal hábito, no puedes dejarlo fácilmente.
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a Estados Unidos antes de ser capturado.
Tom was really into it.	A Tom verdaderamente le apasionaba.
I like that dress better than this one.	Me gusta aquella ropa más que esta.
You're beautiful.	Eres guapa.
Did you want to see me?	¿Quería verme?
Come up here.	Sube aquí.
Tom usually stays at five-star hotels.	Usualmente Tom se queda en hoteles cinco estrellas.
He is under suspicion of theft.	Él es sospechoso de robo.
He asked me to communicate his wishes to you.	Él me pidió que te comunicara sus deseos.
He's lying.	Él está mintiendo.
They exchanged hellos.	Intercambiaron saludos.
What is the longest river in the world?	¿Cuál es el río más largo del mundo?
I'm very impressed by your work.	Estoy muy impresionado con tu trabajo.
I hate it.	Lo odio.
I don't want to ever speak to you again.	No quiero volver a hablar con usted.
I have been in Paris.	He ido a París.
This has been a long week.	Esta ha sido una semana larga.
The radio will not work.	La radio no funciona.
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	Le aconsejó que fuera al hospital, pero él no siguió su consejo.
I'm Tom's assistant.	Soy el asistente de Tom.
See you next week!	¡Hasta la próxima semana!
The game was called off.	El juego fue cancelado.
I have some presents for you.	Tengo algunos regalos para ti.
Tom handed Mary the flashlight.	Tom le pasó la linterna a María.
When was the last time you played violin?	¿Cuándo fue la última vez que tocaste violín?
You never showed up.	Tú nunca apareciste.
I knew this was going to happen.	Sabía que iba a pasar esto.
It's very risky.	Es muy arriesgado.
Why are you so mad?	¿Por qué estás tan enojado?
This is the same car that was left at the scene of the crime.	Este es el mismo auto que fue abandonado en la escena del crimen.
He was robbed of all his money.	Le robaron todo su dinero.
Do you believe in life after death?	¿Creéis que hay vida después de la muerte?
Never tell a lie!	Nunca digas mentiras.
I heard that you ate steak for dinner last night.	Oí que anoche comiste filete para la cena.
Does he know what you did?	¿Sabe lo que ha hecho?
This book is way more interesting than that one.	Este libro es más interesante que aquel.
You're the only person I know that owns a gun.	Eres la única persona que conozco que posee un arma.
Tom can barely walk.	Tom apenas puede caminar.
Tom pushed past me.	Tom me empujó al pasar.
He is as tall as her.	Él mide lo mismo que ella.
Our water heater is leaking.	Nuestro calentador pierde agua.
She saw him smile.	Ella lo vio sonreír.
No one lives here.	Aquí no vive nadie.
Lincoln was a Republican.	Lincoln fue un republicano.
It's a mess.	Es un quilombo.
Tom and Mary don't like each other.	Tom y María no se agradan el uno al otro.
What books have you read in English?	¿Qué libros has leído en inglés?
Tom should be here within fifteen minutes.	Tom debería estar aquí dentro de quince minutos.
I like Japanese food.	Me gusta la cocina japonesa.
She is not rich enough to waste money.	Ella no es tan rica como para poder derrochar su dinero.
I need some butter. Do you have any?	Necesito mantequilla. ¿Tienes un poco?
I didn't recognize Tom the last time I saw him.	No reconocí a Tom la última vez que lo vi.
It's important for today's young people to study English.	Es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés.
In those days, I used to get up at six every morning.	En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.
I want to be as happy as Tom.	Quiero ser tan feliz como Tom.
Tom wanted to spend the rest of his life in America.	Tom quería pasar el resto de su vida en Estados Unidos.
Tom wanted his children to learn French.	Tom quería que sus hijos aprendieran francés.
Never tell a lie.	No mientas nunca.
I am worried about my mother's health.	Estoy preocupada por la salud de mi madre.
Mary welcomed her mother with a kiss.	Mary le dio la bienvenida a su madre con un beso.
I can't find it.	No puedo encontrarlo.
I don't want to be your enemy.	No quiero ser tu enemigo.
I want to see you in my office this afternoon.	Te quiero ver en mi oficina esta tarde.
The rain lasted four days.	La lluvia duró cuatro días.
She speaks Hebrew with her mother and Polish with her father.	Ella habla en hebreo con su madre y en polaco con su padre.
Have you ever read any Chinese poems?	¿Has leído alguna vez un poema chino?
I feel so out of place.	Me siento totalmente fuera de lugar.
Tom said he would write to us.	Tom dijo que él podría escribirnos.
Keep your pants on.	No te quites los calzoncillos.
The two countries were united under one government.	Los dos países estaban unidos bajo un solo Gobierno.
Who's Tom talking to?	¿A quién le está hablando Tom?
You're the first woman I've ever really loved.	Eres la primera mujer a la que he amado de verdad.
She suddenly fell silent.	De repente se quedó callada.
Do you drink tea or coffee?	¿Tomas té o café?
I know when someone's lying to me.	Yo sé cuando alguien me está mintiendo.
The weather is cold now.	Ahora hace tiempo frío.
You mustn't stay out that late.	No debéis quedaros fuera tan tarde.
You've been a great help.	Has sido una gran ayuda.
Who did you visit yesterday afternoon?	¿A quién visitaste ayer por la tarde?
I felt a drop of rain on my head.	Noté una gota de lluvia en mi cabeza.
Tom is one of Boston's best attorneys.	Tom es uno de los mejores abogados de Boston.
Tom and I made ourselves as comfortable as we could.	Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.
I could not get out.	Yo no pude salir afuera.
They went to Australia, didn't they?	Fueron a Australia, ¿no?
Tom is a good sport.	Tom es un buen deportista.
I want you to listen to me.	Quiero que me escuches.
I knew Tom would say something stupid.	Sabía que Tom diría algo tonto.
Tom didn't know how to reply.	Tom no sabía cómo contestar.
I don't doubt that she is married.	Yo no dudo que ella esté casada.
Put your room in order.	Ordena tu habitación.
We're not going.	Nosotros no vamos.
Your wish is my command.	Sus deseos son órdenes.
Help me out.	Écheme la mano.
Tom's in love with Mary's younger sister.	Tom está enamorado de la hermana menor de Mary.
He has a foreign car.	Tiene un coche extranjero.
It's still Monday.	Todavía es lunes.
Nothing seems to happen around here.	No parece que pase nada por aquí.
The allotment is inadequate.	La dotación no es suficiente.
Nobody bought it.	No lo compró nadie.
Tom was fired.	Tom fue despedido.
Why don't you spend more time with Tom?	¿Por qué no pasás más tiempo con Tom?
Take care of yourself.	Cuídate.
He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	Él no sabe distinguir un cerezo de un ciruelo, pero puede llamarlos por su nombre en doce idiomas.
I have a better idea.	Tengo una idea mejor.
The restaurant was fairly empty, so I could read in peace while I ate.	El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.
How much is this?	¿Cuánto es esto?
He's strong.	Él es fuerte.
Tom has the key.	Tom tiene la llave.
Is there a hairdresser in the hotel?	¿Hay un peluquero en el hotel?
Did that really happen to him?	¿Realmente le pasó eso?
My idea is better, I think.	Me parece que mi idea es mejor.
No one is coming.	No vendrá nadie.
You have to choose between honor and death.	Tienes que elegir entre el honor y la muerte.
He threw a stone into the pond.	Él arrojó una piedra al estanque.
That secret can't be kept forever.	Ese secreto no se puede esconder para siempre.
I wish you would tell me what I ought to do in this difficult situation.	Ojalá me dijeras qué debo hacer en esta difícil situación.
His girlfriend has lost weight.	Su novia perdió peso.
I should put on more clothes.	Me debería poner más ropa.
Will you fill out this form, please?	¿Podría cumplimentar este formulario, por favor?
Tom doesn't like Irish coffee.	A Tom no le gusta el café irlandés.
What was your mother doing when you got home?	¿Qué estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa?
He is an experienced teacher.	Es un profesor experimentado.
Maybe we can work something out.	Veamos lo que podemos conseguir.
I would like to go to America one day.	Me gustaría ir a los Estados Unidos un día.
I wasn't frightened.	No tenía miedo.
What do you base your theory on?	¿En qué basas tu teoría?
I think it's time for me to retire.	Creo que es hora de que me jubile.
When he was 18, he married.	Él se casó cuando tenía 18 años.
You don't need to do that right away.	No necesita hacerlo inmediatamente.
Learn Italian.	Aprende italiano.
They live there.	Ellos viven allí.
It would be nice if you had a wedge of lime I could squeeze into my icewater.	Sería agradable si tuvieras una rodajita de lima para echar en mi agua helada.
It is nothing but a joke.	Solo es una broma.
This package was delivered last night.	Este paquete fue entregado anoche.
Are you seriously thinking about driving all night?	¿Estás pensando seriamente en conducir la noche entera?
Remain in your seats with your seat belts fastened.	Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.
Tom is insecure.	Tom es inseguro.
I can't believe that you made Tom cry.	No puedo creer que Tom te haya hecho llorar.
They loved you.	Te quisieron.
Please take me to the Grand Hotel.	Por favor, lléveme al Grand Hotel.
Are the Niagara Falls far from your town?	¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?
We ran short of money.	Estamos cortos de dinero.
Where are the apples?	¿Dónde están las manzanas?
I don't study.	No estudio.
He often attributes his failures to bad luck.	Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.
I suppose it's time to go.	Supongo que es hora de irse.
He's nothing more than a common thug.	Él no es más que un vulgar granuja.
I am from France.	Vengo de Francia.
When you go to Romania, you will see more.	Cuando vaya a Rumania, verá más.
The news of the accident caused public alarm.	La noticia del accidente provocó alerta pública.
Tom wears silk neckties.	Tom usa corbatas de seda.
I can't believe it.	No me lo puedo creer.
Tom is a very handsome boy.	Tom es un chico muy apuesto.
Appearances often are deceiving.	Las apariencias engañan.
Each person paid one thousand dollars.	Cada persona ha pagado mil dólares.
Please hold on.	Por favor, agárrate fuerte.
Did you buy a washing machine?	¿Compraste un lavarropas?
When I woke up, he was gone.	Cuando me desperté, él se había ido.
Three were wounded.	Hubo tres heridos.
It was Tom who broke the window.	Fue Tom quien rompió la ventana.
Thanks for the flowers.	Gracias por las flores.
Could you please shut the window? It's cold in here.	¿Podrías cerrar la ventana, por favor? Aquí hace frío.
The horse jumped over the fence.	El caballo saltó la cerca.
This book seems interesting.	Este libro parece interesante.
We decided not to have peace negotiations with the invaders.	Nosotros decidimos no tener negociaciones de paz con los invasores.
It is impossible to master English in a year or so.	Es imposible dominar el inglés en un año más o menos.
I can't stop thinking about what happened.	No puedo dejar de pensar en lo que ocurrió.
I'm very cold.	Tengo mucho frío.
He doesn't look his age.	Él no luce de esa edad.
Her words were like those of an angel.	Sus palabras fueron como las de un ángel.
He can swim.	Él sabe nadar.
Why don't you go on ahead?	¿Por qué no te adelantas?
You're quite smart.	Eres bastante inteligente.
They go to the movies together once in a while.	Ellos van juntos a veces a ver una película.
Sweep my room.	Barre mi cuarto.
Let's hope that doesn't happen.	Esperemos que eso no suceda.
I'm your boyfriend, aren't I?	Soy tu novio, ¿o no?
Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	El tsunami se extendió por los campos de arroz e inundó los poblados.
Our fence is made of iron.	Nuestra reja es de hierro.
I woke up with a sore throat.	Yo desperté con un dolor de garganta.
This has never happened before.	Esto jamás ha ocurrido antes.
Eventually, he hit the target.	Finalmente, él golpeó el objetivo.
At that time, she was bathing in the sun.	En ese momento, ella se estaba nadando al sol.
I do as little as I can to get by.	Hago lo mínimo que puedo para salir adelante.
I grew up doing this.	Crecí haciendo esto.
Tom lied to Mary.	Tom le mintió a Mary.
Is this your house?	¿Esta es su casa?
I wonder why.	Me pregunto por qué.
I arrived there too early.	Llegué allá demasiado temprano.
Everyone deserves a second chance.	Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.
Tom isn't actually a student anymore.	En realidad Tom ya no es estudiante.
I live in Yokohama.	Vivo en Yokohama.
Why don't you give her some flowers?	¿Por qué no le das unas flores?
This is a pocket dictionary.	Este es un diccionario de bolsillo.
When did you come back from Germany?	¿Cuándo volvieron de Alemania?
They're gone.	Se fueron.
Whoever wants the book may have it.	Quienquiera que quiera el libro puede llevárselo.
Tom has no choice but to go.	Tom no tiene más opción que ir.
She's married to a dentist.	Está casada con un dentista.
Is this fish still alive?	¿Este pez sigue vivo?
A high degree of specialization is required in that company.	Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.
Tom said he would draw a map for her if necessary.	Tom dijo que le trazaría un mapa si fuera necesario.
I have to return this book to the library today.	Debo devolver este libro a la biblioteca hoy.
Mary wants to buy a dress.	Mary quiere comprar un vestido.
I would do anything for you.	Haría cualquier cosa por vosotros.
Has someone died?	¿Ha muerto alguien?
When I want your opinion, I'll ask for it.	Cuando quiera tu opinión te la voy a pedir.
That's a famous mountain.	Esa montaña es famosa.
We don't want any accidents.	No queremos ningún accidente.
I had to get up early.	Tuve que levantarme temprano.
Tom and Mary are very good friends.	Tom y Mary son muy buenos amigos.
There were a lot of people in the room.	Había muchas personas en la habitación.
Today is the second day of the month.	Hoy es el segundo día del mes.
Don't touch the glass.	No toques el vidrio.
I don't want your help.	No quiero tu ayuda.
Tom didn't make his position clear.	Tom no explicó bien su postura.
How did you get to know Mary?	¿Cómo conociste a María?
You're too late.	Llegas demasiado tarde.
They're home.	Están en casa.
What wonderful weather!	¡Qué tiempo más fabuloso!
He has poor eyesight.	Él tiene mala vista.
Tom is honest, so I like him.	Tom es honesto, por eso me gusta.
The hotel is run by his uncle.	Su tío dirige el hotel.
I'm a little taller than you.	Soy un poco más alto que tú.
Tom doesn't know where Mary lives.	Tom no sabe dónde vive Mary.
I will stay here for a short period.	Me quedaré aquí por un tiempo corto.
The flood caused a disaster in their community.	La inundación ocasionó un desastre en su comunidad.
He can speak Russian as well.	Él también puede hablar ruso.
Excuse me for opening your letter by mistake.	Perdóname por haber abierto tu carta por error.
Come into my room.	Ven a mi habitación.
Do what you believe is right.	Haz lo que creas correcto.
I've waited for this too long.	He esperado demasiado tiempo para esto.
Choose one.	Escoge uno.
The wind has calmed down.	El viento se ha calmado.
The Japanese pay more attention to the group or the organization than to the individual.	Los japoneses prestan más atención al grupo o la organización que a la persona.
We're cardiologists.	Somos cardiólogos.
Does anybody live here?	¿Vive alguien aquí?
I broke it.	Yo lo rompí.
My aunt brought me some flowers.	Mi tía me trajo algunas flores.
He was the brains behind the plot.	Él era la mente detrás del complot.
Come with me, please.	Vení conmigo por favor.
He tried to find out what he was up against.	Él trató de averiguar contra que iba.
Stop torturing yourself.	Deja de torturarte.
Someday you'll regret this.	Algún día lamentarás esto.
Tom will be able to swim soon.	Tom podrá nadar pronto.
I never did figure it out.	Nunca pude entenderlo.
I meet him at the club.	Me encuentro con él en el club.
I want to become a doctor.	Quiero ser doctor.
You've arrived too early.	Llegaste demasiado temprano.
There's still a long way to go.	Aún hay un largo camino por delante.
Someone told me you left your husband.	Alguien me dijo que abandonaste a tu esposo.
I will be leaving for Australia next month.	Me voy el próximo mes a Australia.
Where can I buy silk?	¿En dónde puedo comprar seda?
He bribed the judge and got off scot-free.	Él sobornó al juez y salió impune.
We played a joke on him by leaving him the bill.	Le dimos un chasco dejándole la cuenta.
I had no one to talk to.	No tenía a nadie con quién hablar.
What kinds of beers do you have?	¿Qué marcas de cerveza tiene?
I'm not going to take that risk.	No voy a correr ese riesgo.
Here is the book you are looking for.	Aquí está el libro que buscas.
With the bridge destroyed, there was nothing to do but swim.	Con el puente destruido, no quedaba nada más que hacer que nadar.
He settled down in his armchair to listen to the music.	Él se instaló en su silla a escuchar la música.
The employees need to cooperate to lower expenses.	Es necesaria la cooperación de los empleados para disminuir los gastos.
There used to be a post office on the corner.	Solía haber una oficina de correos en la esquina.
We got married.	Nos casamos.
When do you leave here?	¿Cuándo te iras de aquí?
Put the tomato salad in the refrigerator.	Poné la ensalada de tomate en la heladera.
You can stay here as long as you keep quiet.	Puedes estar ahí si te quedas en silencio.
We ate eggs.	Comimos huevos.
Time is money.	El tiempo es oro.
I am from France.	Soy de Francia.
She often goes to the movies with him.	Ella va al cine con él a menudo.
She is good at playing tennis.	Ella es buena para jugar tenis.
Bring it closer.	Acércalo.
When I was young, I tried to read as many books as I could.	Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alicia te va a decir que en el País de las Maravillas todo está patas para arriba.
Tom has to hustle.	Tom tiene que darse prisa.
It takes many years of training to become an astronaut.	Lleva muchos años de entrenamiento convertirse en un astronauta.
Tom watches too much television.	Tom ve demasiada televisión.
Are you by yourself or with someone?	¿Estás solo o con alguien más?
Tom couldn't control his emotions.	Tom no pudo controlar sus emociones.
He struck a match.	Él encendió un fósforo.
She was dressed in red.	Ella estaba vestida de rojo.
Have you guys seen the news?	¿Han visto las noticias?
I love her and she loves me.	Yo la quiero y ella me quiere.
My parents forbade me to see Tom again.	Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.
The only thing that matters is that we are all together.	Lo único que importa es que estamos todos juntos.
Tom and Mary are playing cards.	Tom y Mary están jugando a las cartas.
He couldn't run very fast.	Él no podía correr muy rápido.
We must not forget our promise.	No debemos olvidar nuestra promesa.
I got sunburned.	Me quemé con el sol.
I think that you're wrong.	Creo que te equivocas.
He won everything.	Él lo ganó todo.
Tom has no need to worry.	Tom no necesita preocuparse.
How long does Tom have?	¿Cuánto tiempo tiene Tom?
This is her pen.	Este es su bolígrafo.
Those houses are 500 years old.	Esas casas tienen quinientos años.
He fixed the net.	Él reparó la red.
That applies to him too.	Eso aplica para él también.
Tom can't be that bad.	Tom no puede ser tan malo.
Is anybody hurt?	¿Se lastimó alguien?
Tom hates all of us.	Tom nos odia a todos.
The plane landed at Narita.	El avión aterrizó en Narita.
Tom asked Mary why she was late.	Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.
What Tom really wanted was some time with his children.	Lo que Tom verdaderamente quería era pasar algo de tiempo con sus hijos.
Tom knows that Mary is hungry.	Tomás sabe que María tiene hambre.
A majority of students dislike history.	Una mayoría de los estudiantes odian historia.
He came early, as he had been asked to do.	Vino temprano, como se le había pedido.
We just got married, and this is our honeymoon.	Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel.
In a democracy, all citizens have equal rights.	En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.
I told you everything I remember.	Recuerdo que te lo conté todo.
I think we should ask Tom why he left his last job.	Según yo, deberíamos preguntarle a Tom por qué él dejó su último trabajo.
Tom should be more careful not to bother Mary while she's working.	Tom debería tener más cuidado de no molestar a María mientras está trabajando.
I think it's time for me to say what I really think.	Creo que es hora de que diga lo que pienso realmente.
Tom couldn't understand why Mary refused to even listen to him.	Tom no entendía por qué Mary hasta se rehusaba a escucharlo.
I'm not any good at math.	No soy nada bueno en matemáticas.
It's a wonder they're still awake.	Es un milagro que sigan despiertas.
You might need the calculator now.	Quizás necesites una calculadora ahora.
Tom had nothing to do with that mess.	Tom no tuvo nada que ver con este embrollo.
You know I hate that.	Sabes que lo odio.
I spend most of my time at home.	Paso la mayor parte del tiempo en casa.
Please get me out of here.	Por favor, sácame de aquí.
Let's be optimistic.	Seamos optimistas.
Excuse me. What's your name?	Perdona, ¿cómo te llamas?
We need more.	Necesitamos más.
A piano is expensive.	Un piano es caro.
I want to be at the top of the company.	Quiero estar a la cabeza de la compañía.
Tom wants to learn boxing, but his mother thinks it's too dangerous.	Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.
Did you hear it?	¿Lo habéis oído?
The train connections at this station are excellent.	El enlace de trenes es excelente en esta estación.
He's broke.	Está sin blanca.
The snow is melting away.	La nieve se está derritiendo.
Help him.	Ayúdalo.
Did you buy a washing machine?	¿Has comprado un lavarropas?
I have a dog and two cats.	Tengo un perro y dos gatos.
Does this mean what I think it means?	¿Significa esto lo que yo creo que significa?
Thanks for waiting for me.	Gracias por esperarme.
Your mother is in critical condition.	Tu madre se encuentra en estado crítico.
Tom wanted Mary to help John.	Tom quería que Mary ayudara a John.
Tom kept getting more and more confused.	Tom seguía confundiéndose más y más.
He is used to speaking in public.	Él está acostumbrado a hablar en público.
You've got to hide.	Te tienes que esconder.
Tom doesn't want to get involved.	Tom no quiere involucrarse.
Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.	Mañana iré a nadar aunque llueva.
What else is there?	¿Qué más hay ahí?
We need someone to help us.	Necesitamos que alguien nos ayude.
I didn't want to surprise you.	No quise asustarte.
We've already started.	Ya hemos empezado.
I can't imagine that's true.	No me puedo imaginar que eso sea cierto.
I'm not going to argue with you.	No voy a discutirlo contigo.
English is spoken around the world.	El inglés es hablado en todo el mundo.
He committed suicide to atone for his sin.	Se suicidó para expiar su pecado.
Have faith.	Tengan fe.
I have to stay in bed all day.	Tengo que quedarme todo el día en la cama.
I'll have my revenge.	Tendré mi venganza.
Tom wanted an economy car.	Tom quería un coche económico.
I appreciate your honesty.	Aprecio tu honestidad.
He feels relaxed when he's playing the guitar.	Él se relaja cuando toca la guitarra.
Tom doesn't want any of Mary's money.	Tom no quiere nada del dinero de Mary.
The police found out where the criminal lived.	La Policía averiguó dónde vivía el criminal.
Isn't there something else?	¿No hay algo más?
He was punished for drunken driving.	Le sancionaron por conducir ebrio.
Is this what you want?	¿Esto es lo que queréis?
She didn't feel like eating lunch.	Ella no estaba de humor para almorzar.
I was a healthy child.	Yo era una niña saludable.
She made a new dress for her daughter.	Le hizo a su hija un vestido nuevo.
Tom ate lunch at home.	Tomás almorzó en su casa.
I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	Creo que es altamente improbable que vuelva a ver mi motocicleta robada otra vez.
He was face to face with his enemy at last.	Finalmente estaba frente a su enemigo.
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	Estoy sorprendido de oír que los precios han subido a tan altos niveles.
She was advised by him to give up smoking.	Él le aconsejó que dejara de fumar.
Cross the street.	Cruza la calle.
He was in favor of the proposition.	Él estuvo a favor de la proposición.
Does anybody know him?	¿Alguien le conoce?
The Great Wall of China is over 5,500 miles long.	La Gran Muralla China es de más de 5.500 millas de largo.
Is that sweet?	¿Es dulce?
I have no money.	No tengo un chavo.
In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book.	Ella dibujó, en su cuaderno, una copia de la imagen que había en el libro.
Tom couldn't find anyone for the job.	Tom no pudo encontrar a nadie para el trabajo.
Now, wait a minute.	Un momento, espera un minuto.
I've felt better.	Me he sentido mejor.
I just hope it works.	Solo espero que funcione.
My father is engaged in foreign trade.	Mi padre se dedica al comercio exterior.
You can make a cake with flour and milk and an egg.	Puedes hacer una tarta con harina, leche y un huevo.
Determination is everything.	La determinación lo es todo.
There are two plates on the table.	Hay dos platos encima de la mesa.
Deal us the cards.	Repártenos los naipes.
I think he'll come.	Yo creo que él vendrá.
Your name was mentioned.	Mencionaron su nombre.
He has a small frame.	Él tiene un pequeño marco.
No one can master English if he doesn't make effort.	Nadie puede dominar el inglés si no se esfuerza.
The show is on Monday.	El espectáculo es el lunes.
I'm proud to have him as a friend.	Estoy orgulloso de tenerle como amigo.
I don't have any money.	No tengo un chavo.
Why does everybody hate us?	¿Por qué nos odian todos?
Please wash your hands properly before eating.	Por favor, lávate bien las manos antes de comer.
Let's get along.	Llevémonos bien.
Do you have fire insurance?	¿Tienes seguro contra incendios?
I want to try.	Quiero intentarlo.
I've had enough.	He tenido suficiente.
She waited for you for two hours.	Ella os esperó durante dos horas.
Tom attended Mary's funeral.	Tom fue al funeral de Mary.
I can do it alone.	Puedo hacerlo solo.
They were prohibited from leaving the hotel.	Les prohibieron abandonar el hotel.
You seem nice enough.	Tú pareces bastante simpático.
She's not a regular employee of this company.	Ella no es una empleada habitual de esta compañía.
Please stay as long as you wish.	Por favor, quédese tanto como desee.
You should swear on the Bible.	Debe jurar por la Biblia.
I closed my eyes and turned my head.	Cerré mis ojos y volteé mi cabeza.
I laughed so hard that I cried.	Aah, me he reído tanto que se me han saltado las lágrimas.
I put on my favorite dress for the party.	Me puse mi vestido favorito para la fiesta.
Come to watch us play.	Ven a vernos jugar.
I enjoyed talking with him at the party.	Disfruté hablar con él en la fiesta
I had to go home and change.	Tuve que ir a casa a cambiarme.
Who sings this song?	¿Quién canta esta canción?
You can stay.	Puedes quedarte.
Don't drink so much beer.	No tomes tanta cerveza.
I got acquainted with him in France.	Lo he conocido en Francia.
I'll remain your ally no matter what happens.	Yo seré tu aliado pase lo que pase.
Try that on.	Pruébate ese.
Let me feel it.	Deja que lo sienta.
Can I do something to help you?	¿Puedo ayudarte en algo?
I would have liked to come with you, but I didn't have time.	Me hubiera gustado ir contigo pero no tenía tiempo.
Breakfast is served.	El desayuno está servido.
Why did you leave Australia?	¿Por qué dejaste Australia?
You're not the only Canadian here.	Tú no eres el único canadiense aquí.
I didn't believe you.	No te creí.
I'm working.	Estoy trabajando.
Tom sent Mary a Christmas card.	Tom le mandó a Mary una tarjeta de Navidad.
We all have families.	Todos tenemos familia.
I've been agonizing over whether to do what Tom suggested or do what Mary suggested.	He estado angustiado sobre si hacer lo que Tom sugería o lo que sugería Mary.
I don't regret what I've done.	No me arrepiento de lo que hice.
I think we both know who's really to blame.	Creo que ambos sabemos de quién es en realidad la culpa.
Do you have something to do with this group?	¿Tenéis algo que ver con este grupo?
Can I do this later?	¿Puedo hacerlo después?
Someone asked for you.	Alguien preguntó por ti.
I give you my word.	Te doy mi palabra.
The concert hasn't yet begun.	El concierto aún no ha comenzado.
We were able to see the sunset from our window.	Podíamos ver la puesta de sol desde nuestra ventana.
I can't figure out how to post a comment to this blog.	No puedo descubrir cómo postear un comentario en este blog.
Give me a piece of chalk.	Dadme un trozo de tiza.
Don't speak to him like that.	No le hables de esa forma.
How do you think you'd look wearing that dress?	¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?
I didn't mean to be disrespectful.	No fue mi intención ser irrespetuoso.
She planned a birthday dinner for her cousin.	Ella planeó una cena de cumpleaños para su primo.
His hobby is painting pictures of flowers.	Su afición es pintar cuadros de flores.
Tom had the whole house to himself.	Tom tenía toda la casa para él solo.
I think you should see a doctor.	Creo que deberías ver a un médico.
I'll get my diploma in two years.	Obtendré mi diploma en dos años.
The meaning of this sentence is ambiguous.	El sentido de esta frase es ambiguo.
Tom says that he heard a similar story from Mary.	Tom dice que escuchó una historia parecida de boca de Mary.
Monday's a holiday.	El lunes es día de fiesta.
He provided the boys with food, clothing and shoes.	Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.
The chairman opened the meeting.	El presidente hizo la apertura a la reunión.
Tom hardly eats anything.	Tom apenas come nada.
She introduced me to her friends at the party.	Me presentó a sus amigos en la fiesta.
Don't stop.	No pares.
I must put some air in the tire.	Tengo que inflar un poco el neumático.
Tom also has plans to go there.	Tom también quiere ir allí.
That film's really interesting.	Esa película es realmente interesante.
I couldn't recognize her at first.	No la pude reconocer al principio.
There is almost no furniture.	Casi no hay amueblado.
Tom gave Mary a week to think it over.	Tom le dio una semana a Mary para que lo meditara.
On building sites, hard hats must be worn at all times.	En lugares en construcción se debe llevar casco en todo momento.
I had my purse stolen in the changing room.	Me robaron el monedero en el probador.
Is there a zoo in Boston?	¿Hay un zoológico en Boston?
That's beautiful.	Eso es hermoso.
Tom wanted Mary to buy John a birthday present.	Tom quería que Mary le comprase a John un regalo de cumpleaños.
His wife is French.	Su mujer es francesa.
He never pays attention to what I say.	Nunca presta atención a lo que yo digo.
He told me that he would go to France in June.	Él me dijo que va a ir a Francia en junio.
I think Tom is going to be pretty mad when he finds out that the painting he bought is a fake.	Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con vos.
The police have been following me.	La Policía me ha estado siguiendo.
You're in my way.	Estás en mi camino.
Tom has just come back.	Acaba de volver Tom.
My cat and dog get along.	Mi gato y mi perro conviven bien.
Tom is clearly disappointed.	Tom está claramente decepcionado.
He goes to school on foot.	Él va al colegio a pie.
Forty people were present.	Cuarenta personas estaban presentes.
There's no room for us to sit down.	No hay lugar donde sentarnos.
Shut up!	¡Cerrá el pico!
You might not find it.	Puede que usted no lo encuentre.
She said that he was handsome.	Dijo que era guapo.
Could you speak a little louder please?	¿Podría hablar un poco más alto por favor?
Are you mad?	¿Está usted loco?
Two weeks of heavy rain resulted in flooding.	Dos semanas de chubascos causaron inundaciones.
Tom learned how to swim when he was three.	Tom aprendió a nadar cuando tenía tres años.
You need us.	Nos necesitáis.
See you at lunch.	Te veo en el almuerzo.
I cannot tell you how to pronounce this word.	No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.
What time do you have breakfast?	¿A qué hora desayunan ustedes?
Stop complaining.	Dejá de quejarte.
It is cold all year here.	Aquí hace frío todo el año.
I have come to the conclusion that he is guilty.	He llegado a la conclusión de que él es culpable.
I'm twelve.	Tengo doce.
Some did not know how to fight.	Algunos no sabían combatir.
Tom adjusted the seat, put in the key, and then drove away.	Tom ajustó el asiento, metió la llave y se fue conduciendo.
What's the best fertilizer for tomato plants?	¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?
I play a lot of volleyball.	Juego mucho al voleibol.
Not all the students attended the meeting.	No todos los estudiantes asistieron a la reunión.
I'd do almost anything.	Haría casi cualquier cosa.
Do it yourself by all means.	Hazlo por ti mismo como sea.
There's nothing in this room.	No hay nada en esta habitación.
Take that back.	Llevátelo otra vez.
We're not crazy.	No estamos locas.
I always rely on him in times of trouble.	Siempre acudo a él cuando tengo problemas.
He crept out of the room very carefully to avoid waking her up.	Salió sigilosamente de la habitación con mucho cuidado con el fin de evitar despertarla.
I was almost killed.	Casi me matan.
Tom thought where he put his gold coins was the perfect hiding place. However, he was wrong.	Tom pensó que el lugar donde puso sus monedas de oro era el escondite perfecto. Sin embargo, estaba equivocado.
I feel your pain, buddy.	Siento tu dolor, socio.
What sport do you think is the most dangerous?	¿Cuál piensas que es el deporte más peligroso?
Tom doesn't come here every day, but he comes quite often.	Tom no viene todos los días aquí, pero viene muy a menudo.
It's my fault, not yours.	No es tu culpa, es mía.
Tom fell asleep while reading a book.	Tom se quedó dormido mientras leía.
Sports are good for your health.	Los deportes son buenos para tu salud.
That he survived was remarkable.	Que él haya sobrevivido fue memorable.
The boss gave us all a day off.	El jefe nos dio a todos un día libre.
He came back soon.	Él volvió enseguida.
I have forgiven her already.	A ella ya la perdoné.
This flashlight is getting dim.	Esta linterna se está poniendo tenue.
If it rains tomorrow, will you stay at home?	¿Mañana te quedarás en casa si llueve?
Shoes are sold in pairs.	Los zapatos se venden por pares.
I just need some coffee.	Solo necesito algo de café.
The blood drained from Tom's face.	La sangre rápidamente brotó del rostro de Tom.
I canceled it.	Yo lo cancelé.
Mary resembles her mother in appearance, but not in character.	Mary se parece a su madre en apariencia, pero no en carácter.
When should we tell Tom?	¿Cuándo deberíamos decírselo a Tom?
Everything is under control.	Todo está bajo control.
I want to go to Sweden.	Quiero ir a Suecia.
Tom has been reprimanded.	Han regañado a Tom.
The period is missing at the end of the sentence.	Falta el punto al final de la oración.
She asked him to call her later.	Ella le pidió que le llamara más tarde.
He didn't get her joke.	Él no entendió su broma.
Stop crying like a girl.	¡Deja de llorar como una niña!
It'd be a disaster.	Sería un desastre.
I was born during the Cold War.	Nací durante la Guerra Fría.
This question is very simple.	Esta pregunta es muy simple.
Thank you very much for all your kindness.	Muchas gracias por tu amabilidad.
Does it snow in Boston?	¿Acaso nieva en Boston?
He traveled west by train.	Él viajó al oeste en tren.
I wish I could sing like you do.	Desearía poder cantar como tú.
The waves are high.	Las olas están altas.
There's no need to be gentle.	No hace falta ser gentil.
It took a long time for me to convince him that I was right.	Me llevó mucho tiempo convencerlo de que yo tenía razón.
We just want to talk.	Solo queremos hablar.
Who is this boy?	¿Quién es este muchacho?
You aren't a spy, are you?	¿No eres un espía, o sí?
The dog is beautiful.	El perro es hermoso.
Please buy a tube of toothpaste.	Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.
That will never disappear.	Eso nunca desaparecerá.
"What's going to happen?" "I don't know."	«¿Y ahora que pasa?» «Ni idea.»
I was falsely accused.	Me acusaron injustamente.
I want to know.	Quiero saberlo.
Somebody must've seen something.	Alguien tiene que haber visto algo.
What do you want for breakfast?	¿Qué quiere de desayuno?
A wrench is a commonly used tool.	Una llave es una herramienta habitual.
Come back.	Vuelve.
Do it your own way if you don't like my way.	Hazlo a tu manera si no te gusta la mía.
Can't you speak French?	¿No sabes hablar francés?
It is difficult to relate to someone who has different values from you.	Es difícil relacionarse con alguien que tiene valores distintos a los tuyos.
If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si hubiera tenido un par de años más, me habrían dejado entrar en el bar.
Tom doesn't watch TV with you, does he?	Tom no ve la televisión contigo, ¿verdad?
It is not socially acceptable to point at people.	No es socialmente aceptable señalar a la gente.
He might have lost his way.	Él tal vez se perdió.
Does your father know?	¿Tu padre sabe?
Almost everyone in the class voted in favor of having a thank-you party for the teachers.	Casi todos en la clase votaron a favor de tener una fiesta de agradecimiento a los profesores.
They're Asian.	Son asiáticos.
God created man in his own image.	Dios creó al hombre a su imagen.
A person like Tom probably knows how to speak French.	Una persona como Tomás probablemente sabe cómo hablar en francés.
Tom almost told Mary that he loved her.	Tom casi le dijo a Mary que la amaba.
Move over.	Deja sitio.
What's that noise I can hear in the background?	¿Qué es ese ruido que puedo oír en el fondo?
I was made to wait for over 30 minutes.	Me hicieron esperar más de media hora.
I'm very pleased to meet you today.	Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo.
You have thirty seconds.	Tienes treinta segundos.
Tom was very patient.	Tomás tenía mucha paciencia.
The priest gave me his blessing.	El cura me dio su bendición.
What do you do for a living?	¿A qué te dedicas?
Tom called Mary to ask her whether she wanted him to buy some bread on his way home from work.	Tom llamó a Mary para preguntarle si quería que comprase algo de pan cuando volviera a casa del trabajo.
This tastes like tea.	Esto sabe como a té.
I'm tired of your complaints.	Estoy cansado de tus quejas.
Please fill this bucket with water.	Por favor, llena este balde con agua.
Tom looked mad.	Tom parecía enojado.
I feel restless when I have to wait too long for my friend to show up.	Me siento inquieto cuando tengo que esperar demasiado tiempo para que mi amiga aparezca.
I thought Tom was nice.	Pensé que Tom era agradable.
I like playing tennis.	Me gusta jugar al tenis.
Don't underestimate us.	No nos subestimes.
We never forget our true friends.	Nunca olvidamos a los verdaderos amigos.
I don't need anything from you.	No necesito nada de vosotros.
I'm feeling claustrophobic.	Me siento claustrofóbico.
He walked in the park yesterday.	Él caminó ayer por el parque.
It wasn't clear what she meant.	No estaba claro a qué se refería ella.
Do I know you?	¿Te conozco?
May I open the door?	¿Puedo abrir la puerta?
I've wanted to ask you out for a long time.	He querido invitarte a salir durante mucho tiempo.
Have you ever lied to your mother?	¿Le has mentido alguna vez a tu madre?
What would you do in this situation?	¿Qué harías en esta situación?
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	El brócoli es una de las verduras más saludables.
Tom was the one who discovered the body.	Tom fue quien descubrió el cuerpo.
You can help.	Puedes ayudar.
The bathtub overflowed while she was talking on the phone.	La bañera rebosó mientras estaba al teléfono.
This isn't my book.	Este libro no es mío.
Tom trusts Mary.	Tom confía en Mary.
Choose whichever you like.	Escoge el que quieras.
Now we have to be very careful.	Ahora hay que andarse con mucho ojo.
She didn't press him for an explanation.	No lo presionó para que diera una explicación.
I have a nice present to give you.	Tengo un regalo que darte.
I have a terrible pain.	Tengo un dolor horrible.
I always have trouble remembering names.	Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres.
Of course, Tom is wrong.	Por supuesto que Tomás está equivocado.
Bite the bullet.	Haz de tripas corazón.
You know many interesting places, don't you?	Conoces muchos sitios interesantes, ¿no es así?
I've never noticed that.	Nunca lo he notado.
Do you know who made it?	¿Sabes quién lo hizo?
Tom disappointed Mary.	Tom defraudó a Mary.
Mary's dress is drying in the sun.	El vestido de María se está secando al sol.
I'm very busy so probably I won't be able to come tomorrow.	Tengo mucho que hacer, así que probablemente no pueda ir mañana.
The dirty plates in the restaurant disgusted us.	Los platos sucios en el restaurante nos asquearon.
Tom sat reading.	Tom estaba sentado leyendo.
Have you ever lived in a big city?	¿Has vivido alguna vez en una gran ciudad?
That's the solution, isn't it?	Esa es la solución, ¿no?
Tom seldom speaks to Mary.	Tom apenas habla con Mary.
I feel happy.	Yo estoy contento.
Rice is sold by the kilogram.	El arroz se vende por kilos.
He can drive a car.	Él sabe conducir.
He looks like a millionaire.	Tiene pinta de millonario.
I don't see Tom often.	Yo no veo a Tom muy seguido.
Do you think I'm qualified for that job?	¿Piensas que estoy calificado para ese trabajo?
He's really selfish.	Él es realmente egoísta.
Who's complaining?	¿Quién se está quejando?
You cannot smoke in this room.	No puedes fumar en esta habitación.
The flood prevented me from crossing the river.	La inundación me impidió cruzar el río.
Her face betrayed her real feelings.	Su cara delataba sus sentimientos verdaderos.
He finally decided to get married.	Finalmente decidió casarse.
You may need this.	Puede que necesites esto.
She has put her house up for sale.	Ella puso su casa en venta.
The hail cracked the window.	El granizo resquebrajó la ventana.
Every morning I read about the weather in the newspaper.	Todas las mañanas leo acerca del clima en el periódico.
Tom has already begun.	Tom ya ha empezado.
I may go out if the rain lets up.	Puede que salga si deja de llover.
Tom was shocked.	Tom estaba impactado.
They made me wait for a long time.	Me dejaron esperando mucho.
I've always loved you.	Siempre te amé.
I've already pledged to do that.	Yo ya he prometido hacer eso.
Tom should be jailed.	Deberían meter a Tom en la cárcel.
We'll do it.	Lo haremos.
Who's in charge here?	¿Quién está a cargo aquí?
Tom cut his finger.	Tomás se cortó el dedo.
Tom always feels hungry at least one hour before lunch.	Tom siempre tiene hambre al menos una hora antes del almuerzo.
Do you know how to eat with chopsticks?	¿Puedes comer con palillos chinos?
I need a lawyer.	Necesito un abogado.
Please adopt this puppy.	Por favor, adoptá este chuchito.
The hotel is down there.	El hotel está ahí.
I told you I don't know how to do that.	Te he dicho que no sé cómo hacer eso.
That was the last time any of us ever saw Tom.	Aquella fue la última vez en que cualquiera de nosotros viera a Tom.
I lived in Boston when I was a kid.	Vivía en Boston cuando era niño.
What shall we do afterwards?	¿Qué haremos luego?
He has a car that has four doors.	Él tiene un coche de cuatro puertas.
Do you want to eat something before we leave?	¿Le apetece comer algo antes de salir?
I will stop him from going.	Impediré que él vaya.
Is that all?	¿Es todo?
He's a bodybuilder.	Es un culturista.
I can hear you, but I can't see you.	Puedo oírte, pero no puedo verte.
I don't want something like this to happen.	No quiero que pase algo así.
Lend me the binoculars so I can see it better.	Prestame los binoculares para verlo mejor.
He took off his glasses.	Él se quitó las gafas.
The ship made slow progress against the strong wind.	El barco hizo poco progreso contra el fuerte viento.
Tom kissed Mary on the Ferris wheel.	Tom besó a Mary en la rueda de la fortuna.
You're being watched.	Usted está siendo observado.
I've been searching for my puppy for weeks.	He estado buscando a mi cachorrito por semanas.
My arms are tired.	Tengo los brazos cansados.
Why can't Tom come?	¿Por qué no puede venir Tom?
Yesterday, they went to the movies.	Ayer fueron al cine.
She is used to cooking.	Está acostumbrada a cocinar.
I knew how to swim.	Yo sabía cómo nadar.
You're kidding me, right?	Me estás bromeando, ¿no es así?
Did Tom believe it?	¿Lo creyó Tom?
This place is huge.	Este lugar es enorme.
I thought Tom was going to hit me.	Pensé que Tom me iba a golpear.
Tom asked me questions I didn't want to answer.	Tom me hizo preguntas a las que no quería responder.
Don't come complaining to me when it bites you.	No me vengas con quejas cuando te muerda.
It's cold out there.	Hace frío allí afuera.
When will we repaint her room?	¿Cuándo volveremos a pintar su habitación?
Do you know how this machine works?	¿Sabes cómo funciona esta máquina?
I read the book from cover to cover.	Leí el libro de cubierta a cubierta.
It was fun to watch you guys dancing.	Fue divertido veros a vosotros bailando.
We'll be there at 2:30.	Estaremos allí a las dos y media.
But we don't have anything in common at all.	Pero nosotros no tenemos nada en común.
Tom lost their trust.	Tom perdió su confianza.
He called my name.	Él dijo mi nombre.
What we need now is a rest.	Lo que necesitamos ahora es un descanso.
Why do you all look so happy?	¿Por qué todos ustedes se ven tan felices?
I think I'm right, but I'm not going to fight about it.	Creo que tengo razón, pero no voy a pelear por eso.
I left one of my books at school.	Dejé uno de mis libros en la escuela.
Close the safe.	¡Cierra la caja fuerte!
Let's compare this dictionary with that one.	Comparemos este diccionario con ese otro.
She repeated what she had heard to her mother.	Ella repetía lo que había oído a su madre.
You need money to make money.	Para hacer dinero necesitas dinero.
Do you have a ticket?	¿Tienes un boleto?
Tom climbed out the window.	Tom salió por la ventana.
Gestures are very important in human communication.	Los gestos son muy importantes en la comunicación humana.
They've decided to close that factory.	Decidieron cerrar esa fábrica.
Do you have a credit card?	¿Tienes una tarjeta de crédito?
I like to keep my clothes for as long as possible.	Me gusta conservar mi ropa todo el tiempo posible.
From my point of view, Australia is one of the best countries in the world.	Desde mi punto de vista, Australia es uno de los mejores países en el mundo.
I know her well.	Yo la conozco bien.
I expected better of him.	Esperaba más de él.
It's really tough.	Es muy duro.
I've taken care of it.	Me ocupé de eso.
He knows no English, not to mention German.	Él no sabe inglés, mucho menos alemán.
I always rest for an hour after dinner.	Yo siempre descanso por una hora después de la cena.
He enjoys watching baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
I want them to give me my money back.	Quiero que me devuelvan el dinero.
She told him she wanted a divorce.	Ella le dijo que quería el divorcio.
I don't think it's anybody's fault.	Creo que no fue culpa de nadie.
Familiarity breeds contempt.	La familiaridad engendra desprecio.
Hey mister, you forgot your coat!	¡Oiga señor, olvidó su abrigo!
I'll kill you.	Te mataré.
I was born on the twenty-second of June in 1974.	Nací el veintidós de junio de 1974.
I want to go wherever you're going.	Yo quiero ir adonde sea que tú vayas.
He explained the literal meaning of the sentence.	Él explicó el sentido literal de la frase.
Tom took off his clothes and put on his pajamas.	Tom se quitó la ropa y se puso el pijama.
Some people read the newspaper while watching television.	Algunas personas leen el diario mientras miran tv.
He bowed to me as he left the room.	Él me hizo una reverencia al salir de mi cuarto.
You should obey your parents.	Debes obedecer a tus padres.
Dogs bark.	Los perros ladran.
We discussed the new plan yesterday.	Ayer discutimos el nuevo plan.
Tom's arm had to be amputated.	A Tom le tuvieron que amputar el brazo.
I'll tell you afterwards.	Se lo contaré después.
Tom crushed the box with his foot.	Tom aplastó la caja con su pie.
Until what time does your pharmacy stay open?	¿Hasta qué hora permanece abierta su farmacia?
Tom was making a lot of noise.	Tom estaba haciendo mucho ruido.
Most people wouldn't do that that way.	La mayoría de la gente no lo haría así.
I'm not in college anymore.	Ya no estoy en la universidad.
When I see you, you always remind me of my brother.	Siempre que te veo me recuerdas a mi hermano.
You're OK.	Estás perfectamente.
He was born rich.	Él nació rico.
I told Tom he should go.	Le dije a Tomás que debería ir.
Tom was sad and lonely.	Tom estaba triste y solo.
Someone called Tom.	Alguien llamó a Tom.
His sisters are both beautiful.	Sus hermanas ambas son bellas.
I'd rather Tom do it.	Prefiero que Tom lo haga.
Shall I go on?	¿Debo continuar?
Have I said something wrong?	¿Dije algo malo?
Go ahead with your story.	Prosigue con tu historia.
Tom has no enemies.	Tom no tiene enemigos.
That's not the problem.	Ese no es el problema.
Write down your date of birth here.	Escribe tu fecha de nacimiento aquí.
Have you ever played dominoes?	¿Has jugado dominó alguna vez?
It takes a lot of time to get used to married life.	Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Save me a seat.	Resérvame un asiento.
You just got shot.	Te acaban de disparar.
The same man that came yesterday is here again.	El mismo hombre que vino ayer está aquí de nuevo.
The only thing Tom likes to do after dinner is watch TV.	La única cosa que le gusta hacer a Tom después de cenar es ver la tele.
The children are sleeping. Please don't be so noisy.	Los niños están durmiendo. Por favor, no hagas tanto ruido.
I'm in touch with him.	Estoy en contacto con él.
While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.
I'm afraid you misunderstood me.	Me temo que me has malentendido.
I'm not sure when he'll come.	No estoy seguro de cuándo vendrá.
He goes to London once a month.	Él viaja a Londres una vez al mes.
There still weren't any visible signs of spring.	Todavía no había ninguna señal visible de la primavera.
We forced him to admit that he'd done it.	Le obligamos a confesar que lo había hecho.
What have you eaten?	¿Qué has comido?
Let's sing and dance.	Cantemos y bailemos.
I'm tired, but I'm going anyway.	Estoy cansado, pero de todas formas voy a ir.
Please come into the room.	Por favor, entra en la habitación.
The captain gave the order to abandon the ship.	El capitán dio la orden de abandonar el barco.
Look at that boy running.	Mira al muchacho que va corriendo.
Did you like the movie?	¿Te gustó la película?
Are you a student?	¿Eres estudiante?
He often quotes Milton.	Él a menudo cita a Milton.
Don't beat yourself up about it.	No te maltrates a ti mismo sobre ello.
I don't want to fail my exams.	No quiero reprobar en mis exámenes.
It sounds like you've been talking to Tom.	Suena a que has conversado con Tom.
Who ate all the pies?	¿Quién se comió todas las tortas?
Tom doesn't trust strangers.	Tomás desconfía de los extraños.
Do you have money?	¿Tienes dinero?
There is no excuse for his behaviour.	No hay excusa para su comportamiento.
Tom spilled his drink.	Tom derramó su bebida.
Life is fun.	La vida es divertida.
I had a hard time finding his house.	Me costó encontrar su casa.
He hardly ever opens a book.	Casi nunca abre un libro.
I'm allergic to peanuts.	Soy alérgico a los cacahuetes.
Atlantis is real.	La Atlántida es real.
These books and clothes are all yours.	Estos libros y ropa son todos tuyos.
Do you think it will work?	¿Piensas que funcionará?
France is in western Europe.	Francia queda en Europa Occidental.
Three shots were heard.	Se oyeron tres balazos.
I advise you to listen to your doctor.	Te aconsejo que escuches a tu médico.
The new film was a great success.	La nueva película fue un gran éxito.
That was a month ago.	Fue hace un mes.
Where was the mistake?	¿Dónde estaba el error?
She mistook my brother for me.	Ella confundió a mi hermano conmigo.
You can't enter the building without a permit.	No puedes entrar al edificio sin autorización.
Tom is right-handed.	Tom es diestro.
Excuse me, but may I open the window?	Disculpe, ¿le importaría si abro la ventana?
How many kids do you have?	¿Cuántos hijos tienes?
I have seen him many times.	Lo vi muchas veces.
I was careful.	Tuve cuidado.
Write me an email if you feel like it.	Si te apetece, escríbeme un correo.
I sneeze a lot.	Estornudo mucho.
Tom comes here almost every Saturday.	Tom viene aquí casi todos los sábados.
I ripped the envelope open.	Rajé el sobre.
She likes to go walking by herself.	A ella le gusta salir a caminar sola.
We all learned the poem by heart.	Todos nos aprendimos de memoria el poema.
We'll see Tom next week.	Lo vamos a ver a Tomás la semana entrante.
She has dry hair.	Ella tiene el cabello seco.
What's the airmail rate?	¿Cuál es la tasa para el correo aéreo?
Someone is obviously telling a lie.	Obviamente alguien está mintiendo.
Take what you want.	Toma lo que quieras.
I hope my mistake will escape his notice.	Espero que mi error le pase desapercibido.
I've lost it.	Lo he perdido.
Enjoy your food.	Buen provecho.
Tom and Mary decided to quit dating each other.	Tom y Mary decidieron dejar de salir juntos.
I think we've all made mistakes.	Pienso que todos hemos tenido fallos.
Nobody would listen to me.	Nadie me escucha.
Tom isn't a man of many words.	Tom no es un hombre de muchas palabras.
I hope you don't mind.	Espero que no te importe.
Don't cheat him.	No lo engañes.
Please choose one person.	Por favor, escoja a una persona.
Do you have more than one copy of this key?	¿Acaso tienes más de una copia de esta llave?
We want to go to Boston and Chicago.	Queremos ir a Boston y a Chicago.
I don't know exactly where I am.	No estoy segura exactamente dónde estoy.
Take it.	Cógelo.
I wouldn't want anyone to see us.	No quisiera que nadie nos viera.
I'd like to have a word with you.	Me gustaría hablar dos palabras con usted.
One plus two equals three.	Uno más dos es igual a tres.
I wasn't happy.	No era feliz.
One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	Una tarde calurosa de verano John y Dan estaban cortando la hierba larga.
I know I did a horrible thing.	Sé que hice algo horrible.
The truth can be more painful than a lie.	La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.
He wouldn't harm a fly.	Él no lastimaría ni a una mosca.
I left Shanghai last year and I've never been back.	Me fui de Shanghái el año pasado y no he vuelto.
We had a very vigorous debate.	Tuvimos un debate muy vigoroso.
Just a moment ...	Un momento...
Why do you walk when you have a car?	¿Por qué vas a pie si tienes un auto?
Do you allow your children to eat ice cream?	¿Dejas que tus hijos coman helado?
He is very kind to me.	Él es muy lindo conmigo.
Tango lives with a small boy in a little village.	Tango vive con un pequeño muchacho en una pueblo pequeño.
Wow! That looks delicious.	¡Vaya! Eso luce delicioso.
I need someone to help me with housework.	Necesito que alguien me eche una mano con las tareas de la casa.
I want to help out.	Quiero ayudar.
I won't leave.	No me voy a ir de aquí.
I speak French with Tom and Mary.	Hablo francés con Tom y Mary.
You already know that, right?	Ya lo sabes, ¿verdad?
Do you know anything about Tom's childhood?	¿Sabéis algo acerca de la infancia de Tom?
Tom rolled over in bed.	Tom se volteó en la cama.
What do you think about your boss's plan?	¿Qué opina del plan de su jefe?
He was unsure how he would get there, and when.	Él no tenía claro cómo llegaría allí y cuándo.
Tom arrived early this morning.	Tom llegó temprano esta mañana.
He has a black shirt.	Tiene una camisa negra.
Why don't you ask Tom to go with you?	¿Por qué no le pides a Tom que vaya contigo?
Stories like that fascinate me.	Las historias como esa me fascinan.
Are you sure this is a good idea?	¿Estás seguro de que es una buena idea?
Thank you.	¡Gracias!
Does your dog bite?	¿Tu perro muerde?
I'm looking forward to seeing you dance.	Espero con ganas a verte bailar.
The baby is still sleeping.	El niño todavía está durmiendo.
Tom is quite forgetful.	Tom es bastante olvidadizo.
I make it a rule to get up at six.	Procuro levantarme a las seis.
I never thought I would enjoy living in the country.	Nunca pensé que disfrutaría viviendo en el campo.
It is not easy to distinguish good from evil.	No es fácil distinguir entre el bien y el mal.
We got into the car.	Subimos al coche.
I'll be busy next week.	Estaré ocupada la semana que viene.
He couldn't wait to try out his new surfboard.	Se moría de ganas de probar su nueva tabla de surf.
I'm charging this amount to your bill.	Cargo esta cantidad a su cuenta.
Can you see the difference?	¿Puedes ver la diferencia?
We're available.	Estamos disponibles.
The train had already left when they got to the station.	El tren ya se había ido cuando ellos llegaron a la estación.
I'm going to buy a box of matches.	Voy a comprar una caja de cerillas.
Do you have younger brothers?	¿Tienes hermanos menores?
I didn't tell them.	No se lo dije.
It was very difficult to tell the twins apart.	Era muy difícil distinguir a los gemelos.
This is a Chinese fan.	Este es un abanico chino.
The woman you were talking to at that time was my sister.	La mujer, a la que le estabas hablando aquella vez, era mi hermana.
He seems kind.	Él parece amable.
I might not do that.	Me da que va a ser que no.
Who should I address the letter to?	¿A quién tengo que dirigir la carta?
Tell me something important you learned this weekend.	Dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana.
What does Tom see in Mary?	¿Qué ve Tom en Mary?
Tom nudged Mary.	Tom achuchó a Mary.
He lost face.	Él quedó mal.
Do you know something I don't know?	¿Sabes tú algo que yo no sepa?
A boy is taking his sweet time pushing the cart toward the curb.	Un chico emplea su dulce tiempo en empujar su carrito hacia el bordillo.
I decided to leave the hotel.	Decidí dejar el hotel.
Are you falling in love with me?	¿Te estás enamorando de mí?
The situation is complicated.	La situación es complicada.
Can we do it on Monday instead?	¿Podríamos cambiarlo para el lunes?
There are a lot of fish in that lake.	Hay muchos peces en ese lago.
I don't want anybody to get hurt.	No quiero que todos salgan lastimados.
Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	Hipotéticamente, una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar.
Tom is thinking about moving to Boston.	Tom está pensando mudarse a Boston.
Don't let go of my hand, or you'll get lost.	No sueltes mi mano, o te vas a perder.
The new shopping mall that opened last week closes at midnight every night.	El nuevo centro comercial que abrió la semana pasada cierra todos los días a medianoche.
Write the alphabet in capitals.	Escribe el alfabeto en mayúscula.
I am tired and I want to go to bed.	Estoy cansada y me quiero ir a la cama.
I just want to say I'm sorry.	Solo quiero decir que lo lamento.
The hunters aimed their rifles at the elephant.	Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.
Shut that boy up.	Haz callar a ese niño.
He acted like a lunatic.	Él actuó como un demente.
He survived the plane crash.	Él sobrevivió al accidente de avión.
I love that story.	Adoro esa historia.
Tom told Mary how much he loved her.	Tom le dijo a Mary cuanto la amaba.
The tumor was removed.	Le quitaron el tumor.
Someone in this room needs a good deodorant.	Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.
It sounds like the faucet is dripping.	Suena como si goteara el grifo.
Would you like some more tea?	¿Te gustaría un poco más de té?
Today is election day in Poland.	Hoy es día de elecciones en Polonia.
I want what's best for Tom.	Quiero lo mejor para Tom.
I only want what's best for you.	Yo solo quiero lo mejor para vosotros.
I took time off from work and went to the hospital.	Me ausenté del trabajo y fui al hospital.
Were you going to the train station when I saw you?	¿Ibas camino a la estación de trenes cuando te vi?
The old man died of cancer.	El anciano murió de cáncer.
Don't be so hard on yourself.	No sea tan dura consigo misma.
We will become happy in the long run.	Seremos felices a la larga.
Do you want me to go now?	¿Quieres que vaya ahora?
What a pretty woman!	¡Qué linda mujer!
He's just like his grandfather.	Es la viva imagen de su abuelo.
I ate fish yesterday.	Comí pescado ayer.
We are comfortable in our new house.	Estamos cómodas en nuestra nueva casa.
He stepped aside for her to pass.	Se apartó para que pasara ella.
I spent a week at my uncle's.	Pasé una semana en la casa de mi tío.
Look in the mirror.	Mira al espejo.
By no means will I accept it.	De ninguna manera lo aceptaré.
Tom seems very angry, doesn't he?	Tom parece estar muy enfadado, ¿verdad?
She owns two thousand books.	Ella tiene dos mil libros.
I can't see in this light.	No puedo ver con esta luz.
Do you fly frequently?	¿Vuelan con frecuencia?
Do you have any ideas on how we can settle this matter?	¿Se te ocurre alguna idea de cómo resolver este asunto?
I thought Tom would say hello to Mary.	Pensé que Tom le diría hola a María.
She bowed deeply to me.	Ella se inclinó profundamente ante mí.
I'm a farmer.	Soy un granjero.
Who painted this picture?	¿Quién pintó esta pintura?
The leaves fell.	Las hojas cayeron.
He returned to the army camp.	Él volvió al campamento de la armada.
Is Tom here?	¿Está Tom?
This morning I got up later than usual.	Esta mañana me he levantado más tarde de lo habitual.
He didn't say anything new.	Él no dijo nada nuevo.
Why did you stay at home yesterday?	¿Por qué te quedaste en casa ayer?
Is it still raining?	¿Todavía está lloviendo?
Here, drink this.	Tome, beba esto.
This book is heavy.	Ese libro es pesado.
He said he would run 200 kilometers in a day and he did.	Dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo.
I seem to have caught a cold.	Parece que me agarré un resfriado.
They changed the rule.	Ellos cambiaron la norma.
The firemen had the fire out in no time.	Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.
I had to stay in bed all day.	Me tuve que quedar en la cama todo el día.
Tom isn't breaking the law.	Tom no está sobrepasando la ley.
Tell me how to spell the word.	Dime como deletrear la palabra.
I think it's great that you got that job.	Me parece estupendo que hayas conseguido el empleo.
Excuse me, where's the American Embassy?	Perdona, ¿sabes dónde está la embajada estadounidense?
You don't look like your dad.	No te pareces a tu padre.
They waited in line for the bus.	Ellos esperaron en fila el bus.
Tom isn't a liar.	Tom no es un mentiroso.
The exhibition will be held next month.	La exhibición se llevará a lugar el próximo mes.
Montgomery was where it all began.	Fue en Montgomery donde todo empezó.
The scissors won't cut anything.	Las tijeras no cortan nada.
Tom is a schemer.	Tom es un maquinador.
Does anyone here speak French?	¿Alguien aquí habla francés?
Lemon tea without sugar, please.	Té con limón sin azúcar, por favor.
Where did you find this wallet?	¿Dónde encontraste esa billetera?
It turned out to be true.	Resultó ser cierto.
Stop being so naive.	Dejá de ser tan ingenuo.
Please stick out your tongue.	Saque la lengua, por favor.
You have a problem there.	Tienes un problema ahí.
He played the piano and she sang.	Él tocaba el piano y ella cantaba.
Why don't you buy a car?	¿Por qué no compras un automóvil?
It appears you're correct, Tom.	Parece que estás en lo correcto, Tom.
Tom stands by me whenever I am in trouble.	Tom me apoya siempre que tengo problemas.
He was pleased with the toy.	Él estaba contento con el juguete.
You have only to read this article to see how serious the accident was.	Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.
There is a bench under the tree.	Hay una banca debajo del árbol.
You're really absent-minded.	Eres realmente distraído.
Tom's thrilled.	Tom está entusiasmado.
I think we made a sale.	Creo que hicimos una venta.
He is afraid of the dog.	Él le tiene miedo al perro.
Are you at home?	¿Estás en casa?
Are there any students from Korea in your class?	¿Hay estudiantes de Corea en tu curso?
She wanted him to tell her that he loved her.	Ella quería que él le dijera que la quería.
I don't feel like walking.	No tengo ganas de caminar.
That's our problem.	Ese es nuestro problema.
I loved my life and my money.	Me encantaban mi vida y mi dinero.
What would happen?	¿Qué pasaría?
What do you think happens after we die?	¿Qué crees que pasa cuando morimos?
I've never seen two people so much in love as Tom and Mary.	Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.
Where did you see them?	¿Dónde los has visto?
It worked.	Funcionó.
I do not want to cause you any trouble.	No quiero causarte ningún problema.
Where is the mailbox?	¿Dónde está el buzón?
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.
They knelt down and prayed that the war would end soon.	Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto.
Who is your favorite composer?	¿Quién es tu compositor favorito?
My hobby is collecting coins.	Mi pasatiempo es coleccionar monedas.
I don't even know who she is.	Ni siquiera sé quién es ella.
They're late, as usual.	Ellos vienen atrasados, como siempre.
Our team may win.	Puede que nuestro equipo gane.
I never drink tea with milk.	Nunca tomo té con leche.
What did they hit you with?	¿Con qué le golpearon?
Are you coming in or not?	¿Entras o no?
Could you please not smoke in this room?	¿Podrías no fumar en esta sala, por favor?
I'd like to be a millionaire.	Yo querría ser millonario.
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto tiempo tardará.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con usted.
I'm shopping for my girlfriend.	Estoy mirando para comprar para mi novia.
No thank you, I'm full.	No, gracias, estoy lleno.
The doctor knew how to cope with an emergency like this.	El doctor sabía manejar situaciones de emergencia como ésta.
He said that that girl had kissed him.	Él dijo que esa chica le había besado.
The school is located within five minutes' walk of the station.	El colegio queda a cinco minutos a pie desde la estación.
Can't we discuss this?	¿No podemos discutir esto?
I can afford it.	Me lo puedo permitir.
I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien.
We can't talk here.	No podemos hablar aquí.
She went shopping with him last Monday.	Ella fue de compras con él el lunes pasado.
He is afraid of swimming.	Él tiene miedo de nadar.
Do Japanese eat a lot of fish?	¿Los japoneses comen mucho pescado?
You are lying to me.	Me estás mintiendo.
You're too young to die.	Sois demasiado jóvenes para morir.
Is it ethical to give him the interview questions in advance?	¿Es ético adelantarle las preguntas de la entrevista?
How do I get to the bus station?	¿Cómo llego a la estación de buses?
Could you show me the way to the bus stop?	¿Me puede indicar el camino a la parada de buses?
I ran home.	Me fui corriendo a casa.
Tom helped Mary get up from her seat.	Tom ayudó a Mary a levantarse de su asiento.
Are you thinking about Tom?	¿Está pensando en Tom?
This sounds like a trap.	Esto parece una trampa.
She baked me a cake.	Ella me hizo una torta.
It appeared to me that he was very intelligent.	Me pareció que él era muy inteligente.
I was beginning to worry about you.	Ya empezaba a preocuparme por ustedes.
Bring me the magazines.	Tráeme las revistas.
How did you do it?	¿Cómo lo hiciste?
Tom could never forget the terror of war.	Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.
They have a nice house.	Tienen una linda casa.
I called him up.	Lo llamé.
Tom says that he'll pick Mary up at 2:30.	Tom dice que va a pasar a buscar a Mary a las 2:30.
This is not a small problem.	Este no es un problema menor.
Those students are from a very good school.	Esos estudiantes son de un colegio muy bueno.
I don't know what to expect.	No sé qué esperar.
You may as well come with me.	Tú también puedes venir conmigo.
It's not easy writing a love letter in English.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.
She doesn't understand you.	Ella no te entiende.
They're normal people.	Son gente corriente.
We can try.	Podemos intentarlo.
I'd never say something like that.	Yo jamás diría algo así.
Have you been getting enough sleep?	¿Has estado durmiendo lo suficiente?
Your watch seems to be very valuable.	Se me hace que tu reloj de pulsera es caro.
That guy is totally nuts!	¡Ese sujeto está completamente loco!
Rome is famous for its ancient architecture.	Roma es famosa por su antigua arquitectura.
How did he react to the bad news?	¿Cómo reaccionó a la mala noticia?
It's forbidden to lean out of windows.	Se prohíbe asomarse al exterior.
I hope to see you.	Espero verlo.
This does not apply to students.	Esto no se aplica a los estudiantes.
Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.
He will not come today.	Él no vendrá hoy.
I appreciate the advice.	Aprecio los consejos.
Tom found a good job near his house.	Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.
I get paid on the first.	Me pagaron primero.
How arrogant!	¡Qué arrogante!
Keep to the left.	Sigue hacia la izquierda.
Please let me speak first.	Les pido que me dejen hablar en primer lugar.
Be polite, but firm.	Sé educado, pero firme.
He kept me waiting on purpose.	Me hizo esperar aposta.
My wife beats me.	Mi esposa me golpea.
You must return the book to him.	Debes devolverle el libro.
Where do I get on the number 7 bus?	¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?
Drink something.	Bebed algo.
How old do you think I am?	¿Cuántos años crees que tengo?
The king once lived in that palace.	Alguna vez el rey vivió en ese palacio.
She will be back in less than ten minutes.	Ella estará de vuelta en menos de diez minutos.
Help!	¡Socorro! ¡Auxilio!
She expected him to leave town.	Ella esperaba que él dejase la ciudad.
We went to the park to play.	Fuimos a jugar al parque.
Hey look, it's Tom.	¡Hey!, mira, es Tom.
They were taken prisoner.	Ellos fueron tomados prisioneros.
Do you think I'm happy?	¿Pensás que soy feliz?
The weather couldn't have been better.	El tiempo fue inmejorable.
We are in agreement on this subject.	Estamos de acuerdo en esta materia.
Everybody fears time.	Todos tienen miedo del tiempo.
I want to look like her.	Quiero parecerme a ella.
Tom will paint the fence tomorrow.	Tom pintará la cerca mañana.
I've been preparing.	He estado preparándome.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Un gato salió corriendo tan pronto como ella abrió la puerta.
She likes to walk with me.	A ella le gusta caminar conmigo.
She was brave.	Ella era valiente.
Where did you find this wallet?	¿Dónde has encontrado esta cartera?
She's not here.	Ella no está aquí.
Tom was at the party and he drove me home.	Tom estaba en la celebración y me trajo a casa.
Don't put so much pepper in the soup.	¡No pongas tanta pimienta en la sopa!
Apart from some fruit, he hasn't eaten anything.	Aparte de algo de fruta, él no ha comido nada.
The only thing I want to do is go fishing.	Lo único que quiero hacer es ir a pescar.
I'm completely exhausted.	Estoy totalmente exhausto.
They feel hungry.	Ellos sienten hambre.
Can you wrap it up for me? It's a gift.	¿Puede envolvérmelo por mí? Es un regalo.
Tom does know what he's doing, doesn't he?	Tom sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
The forest is teeming with monkeys.	El bosque está lleno de monos.
Tom's phone is ringing.	El teléfono de Tom está sonando.
This dictionary is nearly useless.	Este diccionario es prácticamente inútil.
I didn't know what to say to him.	No sabía qué decirle.
There are some empty bottles in the box.	Hay botellas vacías en la caja.
Where did you hide the food?	¿Dónde escondiste la comida?
I am afraid of heights.	Le temo a las alturas.
She was only 18 when she graduated from university.	Ella tenía solo 18 años cuando se graduó de la universidad.
Fast food can be addictive.	La comida rápida puede ser adictiva.
I'll be in the library.	Voy a estar en la biblioteca.
He decided to submit his resignation.	Él decidió presentar su renuncia.
Tom doesn't have to listen to what Mary says.	Tom no tiene que escuchar lo que Mary diga.
Those under arrest were waiting to be questioned.	Los detenidos esperaban a que se les interrogara.
Are there a lot of Africans in Germany?	¿Hay muchos africanos en Alemania?
It's a TV.	Es un televisor.
That doesn't concern you.	Esto no es asunto tuyo.
We want it back.	Lo queremos de vuelta.
I don't know which child is yours.	No sé qué niño es el tuyo.
I am happy to hear your voice.	Estoy feliz de escuchar tu voz.
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.
They never give up.	Ellos nunca se rinden.
These books aren't just for children.	Estos libros no son solo para niños.
She left for Paris at the end of last month.	Ella partió hacia París a finales del mes pasado.
I am more beautiful than you.	Soy más guapa que vosotras.
Tom is clearly the winner.	Tomás es claramente el ganador.
You don't need to reinvent the wheel.	No necesitas reinventar la rueda.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que aguardáramos aquí.
He slipped on a banana peel.	Él se resbaló en una cáscara de plátano.
He knows how to make women cry.	Él sabe cómo hacer llorar a las mujeres.
I left school early.	Me fui del colegio temprano.
I don't have any more room on my shelves for any more books.	No tengo sitio en mis estanterías para un libro más.
We are just friends.	Somos solo amigos.
You're an idiot.	Sos un idiota.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que sea usted quien dice ser.
It's difficult to teach people what they are unwilling to learn.	Es difícil enseñar a la gente lo que no están dispuestos a aprender.
I get anything I want.	Yo obtengo lo que quiero.
The odor of dirty socks makes me gag.	El olor de calcetines sucios me da náusea.
The prince succeeded to the throne.	El príncipe alcanzó el trono.
I'm not in favor of this plan.	No estoy a favor de este plan.
He behaved like a madman.	Él actuó como un demente.
All you need to do is just sit here.	Todo lo que tienes que hacer es simplemente sentarte aquí.
He is the tallest in his class.	Es el más alto de su clase.
She came without notice.	Vino sin avisar.
That didn't really happen.	Eso no pasó realmente.
Let me be the judge of that.	Déjame que juzgue eso yo.
Someone broke the lock and stole my bike.	Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.
I know who lives in this house.	Sé quién vive en esta casa.
He blamed his failure on her.	Él le echó la culpa de su fracaso.
A Japanese would not have said such a thing.	Un japonés no hubiera dicho una cosa así.
He sat down to read a story.	Él se sentó a leer una historia.
I'll get the fire started.	Yo prenderé el fuego.
Dad says the most important thing is that I'm alive.	Papá dice que lo más importante es que estoy vivo.
Do you like your boss?	¿Te gusta tu jefe?
What's this purple stain?	¿De qué es esta mancha púrpura?
Where did you find this wallet?	¿Dónde te pillaste esa billetera?
Tom couldn't believe that Mary didn't want to go to the dance with him.	Tom no podía creer que María no quiso ir al baile con él.
I had a pleasant dream last night.	Tuve un sueño agradable la pasada noche.
What have I done with my keys?	¿Qué hice con mis llaves?
You seem baffled.	Pareces sorprendida.
We all work.	Todos trabajamos.
He committed suicide by jumping off a bridge.	Él se suicidó saltando de un puente.
I'll buy a Ford.	Compraré un Ford.
We must devise some means of escape.	Podemos idear algunas maneras de huir.
Tom has a hangover.	Tom tiene resaca.
They usually get home later than we do.	Por lo general, ellos llegan a casa más tarde que nosotros.
Tell me how long that boy has been sitting there.	Dime cuánto tiempo ha estado ese chico sentado allí.
I have two older sisters.	Tengo dos hermanas mayores.
Now I understand what you mean.	Ya entiendo lo que usted quiere decir.
She's an individualist.	Ella es una individualista.
I love your car.	Me gusta tu coche.
I'm still thirsty.	Todavía tengo sed.
Read through the article.	Dale una leída al artículo.
Tom explained the system to Mary.	Tom le explicó el sistema a Mary.
She doesn't get outdoors much.	Ella no sale mucho.
When I was in school, I really hated writing essays.	Cuando estaba en la escuela, odiaba de todo corazón escribir ensayos.
Are you ready to eat?	¿Estáis listos para comer?
Why does everything happen to me?	¿Por qué todo me pasa a mí?
It was wonderful.	Fue maravilloso.
Tom had nothing left to drink.	A Tom no le quedaba nada de beber.
I want to send a telegram.	Quiero enviar un telegrama.
I bought the book for ten dollars.	Compré el libro por diez dólares.
Whatever happens, he won't change his mind.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.
I'm looking forward to his present.	Espero con ganas su regalo.
Tom ran into the room.	Tom entró corriendo a la habitación.
How many apples do you want?	¿Cuántas manzanas querés?
Tom heard that Mary had bought a new computer.	Tom oyó que Mary se había comprado un computador nuevo.
A thief broke into the house while we were away.	Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.
It's now 2:30.	Ahora son las dos y media.
I'm sorry I hurt Tom.	Lamento haber herido a Tom.
Tom heard a whistle.	Tom oyó un silbido.
Tom is making good progress.	Tom está haciendo un buen progreso.
He tried to solve the problem.	Intentó solucionar el problema.
That sounds reasonable.	Parece razonable.
Few passengers survived the catastrophe.	Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
She showed him to his seat.	Ella le mostró su asiento.
She worships him.	Ella lo adora.
It won't be easy persuading Mary to go.	No será fácil persuadir a Mary de ir.
He always plays well.	Él siempre juega bien.
What have you found?	¿Qué has encontrado?
Where are you living now?	¿Dónde vive usted ahora?
Tighten this screw.	Apriete este tornillo.
I wouldn't worry about it if I were you.	Yo no me preocuparía por eso si fuera tú.
I have yet to hear that story.	Aún no he oído esa historia.
She taught us singing.	Ella nos enseñó a cantar.
He is eager to go there.	Está ansioso por ir.
The days are getting warmer and warmer.	Los días se vuelven más y más cálidos.
Tom never talks about what he wants to do in the future.	Tom nunca habla sobre lo que quiere hacer en el futuro.
I missed the last train last Friday.	Perdí el último tren el viernes pasado.
Many students like to study in the morning.	A muchos estudiantes les gusta estudiar por la mañana.
What's happening?	¿Qué Pachuca por Toluca?
How did you find it?	¿Cómo lo encontraste?
Tom walked right into Mary's trap.	Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.
What am I supposed to be looking for?	¿Qué se supone que busco?
I want to know what it is first.	Primero quiero saber qué es.
Tom doesn't smoke.	Tom no fuma.
I have seen her before.	Ya la había conocido.
Her house is near the park.	Su casa está cerca del parque.
Hold on a second.	Espera un minuto.
Tom saw a mouse.	Tom miró un ratón.
Did that accident really happen last year?	¿De verdad ocurrió ese accidente el año pasado?
Maybe I'm wrong.	Puede que esté equivocado.
See you then.	Hasta entonces.
I'm thinking of buying a house on Park Street.	Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.
Tom likes brunettes.	A Tom le gustan las morenas.
I'm sorry to disappoint you.	Lamento decepcionarte.
The house was trashed.	La casa quedó hecha una pena.
Do what he tells you.	Haz lo que te diga él.
I thought we were welcome here.	Pensé que éramos bienvenidos aquí.
She's a good kisser.	Ella es buena besadora.
His story was interesting.	Su historia fue interesante.
I just want to forget about it.	Solo quiero olvidarme de ello.
You are entitled to your opinion.	Tienes derecho a dar tu opinión.
I kid you not.	No es broma.
Will you please explain to me the exact meaning of the word?	¿Me explicarías el significado exacto de la palabra, por favor?
I don't want to hear any of your complaints.	No quiero escuchar tus quejas.
It's very beautiful.	Es muy bonito.
Nobody came.	No ha venido nadie.
To tell you the truth, I'm completely bored.	Para decirte la verdad, estoy completamente aburrido.
The soldiers will soon return to camp.	Los soldados volverán pronto al campamento.
Your name is Tom, right?	Tu nombre es Tom, ¿verdad?
Some are expensive, and others are very cheap.	Algunos son caros, y otros son muy baratos.
She is drawing a picture.	Ella está dibujando.
I believe that he's happy.	Yo creo que él es feliz.
We exchanged phone numbers.	Intercambiamos números de teléfono.
What's wrong with the way we did it?	¿Qué hay de malo en cómo lo hicimos?
Tom couldn't make up his mind.	Tom no podía decidirse.
What time will you be back?	¿A qué hora volverás?
Do you have any experience?	¿Tienes alguna experiencia?
She taught me how to make a web site.	Ella me enseñó a hacer una página en Internet.
Close the gate.	Cierra la puerta.
I've only heard good things about him.	Sólo he oído buenas cosas de él.
We were under attack.	Estábamos siendo atacados.
Tom lost 30 kilograms.	Tom bajó 30 kilos.
I can't just turn my back on Tom.	No puedo darle la espalda a Tom así nada más.
I think we have more work to do.	Creo que tenemos más trabajo por hacer.
May I use the telephone?	¿Puedo usar el teléfono?
This looks good.	Esto va bien.
Let's hope the weather is good tomorrow.	Esperemos que haga buen clima mañana.
Today is a sunny day.	Hoy es un día soleado.
She did not eat anything until she was rescued.	Ella no comió nada hasta que la rescataron.
I never said that to Tom.	Nunca dije eso a Tom.
Are you seriously thinking about starting your own business?	¿Estás pensando seriamente en comenzar tu propio negocio?
My dad is the best dad in the world.	Mi papá es el mejor papá del mundo.
I am not a doctor, but a teacher.	No soy médico, soy profesor.
I'm sure Tom means well.	Estoy segura de que Tom tiene buenas intenciones.
Can you take over?	¿Puedes ocuparte?
Don't die on me.	No te me vayas a morir.
You're not very happy, are you?	No sos muy feliz, ¿no?
She's not as shy as she used to be.	Ella no es tan tímida como solía ser.
Tom lit a cigarette.	Tomás encendió un cigarrillo.
I'm just joking.	Solo bromeo.
In spite of the fact that she's rich, she says she's poor.	A pesar de que ella es rica, dice que es pobre.
Research requires a lot of energy, but it's worth the effort.	La investigación demanda mucha energía, pero vale el esfuerzo.
Tom will find me.	Tom me encontrará.
I'm here to save you.	Estoy aquí para salvarte.
Tom loves playing Irish tunes on the fiddle.	A Tom le encanta tocar melodias irlandesas en el violín.
Tom is picky.	Tomás es mañoso.
I want to feel important.	Quiero sentirme importante.
I want to leave today.	Me quiero ir hoy.
It was too late.	Era demasiado tarde.
My dog is smaller than yours is.	Mi perro es más chico que el tuyo.
Tom stepped on the brake.	Tom puso un pie en el freno.
As soon as she saw me, she started to cry.	En cuanto me vio, ella empezó a llorar.
My basket is under the table.	Mi canasto está debajo de la mesa.
I like to make Mary laugh.	Me gusta hacer reír a María.
Tom was told he had cancer just recently.	Hace poco le dijeron a Tom que tenía cáncer.
Christmas is soon, right?	La navidad es luego, ¿cierto?
Tom sent me a present.	Tom me envió un regalo.
People usually become famous at the cost of their privacy.	La gente por lo general se vuelve famosa a costa de su privacidad.
I beat him at chess.	Le gané en ajedrez.
This book is out of print.	Este libro está agotado.
She deserved it.	Ella se lo merecía.
That's a beautiful dress.	Ese es un vestido precioso.
To each his own.	A cada uno lo suyo.
Who was where?	¿Quién estaba dónde?
I've decided what to cook for dinner.	He decidido qué cocinar para la cena.
I hope they're friendly.	Espero que sean amigables.
Why are we fighting?	¿Por qué peleamos?
Tom doesn't have any idea what Mary is thinking.	Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.
I'm in dire need of money.	Estoy mal de dinero.
Tom wasn't able to shoot the bear.	Tomás no pudo disparar al oso.
I agreed with Tom.	Estuve de acuerdo con Tom.
Why don't you shut the window?	¿Por qué no cierras la ventana?
This song reminds me of my hometown.	Esta canción me recuerda a mi ciudad natal.
How many soldiers did you see?	¿A cuántos soldados viste?
Tom isn't altogether wrong.	Tom no está del todo equivocado.
I was arrested.	Fui arrestado.
He has a hairy chest.	Tiene el pecho peludo.
That bicycle is mine.	Aquella bicicleta es mía.
I like jogging.	Me gusta trotar.
The mayor of this city was blamed for turning a deaf ear to the people's requests.	Se culpó al alcalde de esta ciudad de hacer oídos sordos a las peticiones de la gente.
You shouldn't eat here.	No deberías comer acá.
Why would anyone do that on purpose?	¿Por qué alguien haría eso a propósito?
This coffee is cold.	Este café está frío.
What is bullfighting?	¿Qué es el toreo?
Look at us.	Obsérvanos.
Tom is very patient.	Tom es muy paciente.
The actress greeted her fans from the stage.	La actriz saludó a sus fans desde el escenario.
She's very beautiful.	Ella es muy bonita.
Now, wait a minute.	Un momento, esperen un minuto.
Let me get it.	Déjame cogerlo.
Can I have some of these?	¿Puede darme algunos de éstos?
I ran out of breath.	Me quedé sin aliento.
Tom isn't in New York now.	Tom no está en Nueva York ahora.
Maybe you'll succeed.	Tal vez lo logres.
Burn the body.	Quemen el cuerpo.
Tomorrow I’ll go out with friends after having lunch.	Mañana saldré con unos amigos después de comer.
What he said really hurt me.	Lo que dijo realmente me lastimó.
He is used to hard work.	Está acostumbrado a trabajar duro.
I'll let you know the results as soon as I can.	Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.
After his wife died, he lived for quite a few more years.	Él vivió varios años más tras la muerte de su esposa.
I saw him coming with his briefcase under his arm.	Lo vi viniendo con su maletín debajo del brazo.
I know it's an experiment.	Ya sé que es un experimento.
Tom was here yesterday.	Tom estuvo aquí ayer.
It was really nice talking to you, Tom.	Fue muy agradable hablar contigo, Tom.
There were a few moments of confusion.	Hubo unos momentos de confusión.
I am talking with Tom.	Estoy hablando con Tom.
As you like.	Como usted guste.
Tom had heard nothing about the accident.	Tom no había escuchado nada sobre el accidente.
What forms do we need to file?	¿Qué formas necesitamos nosotros guardar?
Don't yell at me.	No me grites.
I want to find out who did this.	Quiero averiguar quién hizo esto.
Tom finally stopped.	Tom finalmente se detuvo.
I regarded him as the best doctor in town.	Yo lo consideraba el mejor médico de la ciudad.
Tom usually keeps appointments.	Tom habitualmente cumple sus citas.
Tom will go first.	Tom irá primero.
We like Tom.	Queremos a Tom.
I understand.	Entiendo.
Spring is late this year.	La primavera se está retrasando este año.
Tom liked to listen to Mary play the piano.	A Tom le gustaba escuchar a María tocar el piano.
You're wasting our time.	Están desperdiciando nuestro tiempo.
Birds are singing in the trees.	Los pájaros están cantando en los árboles.
I thought you always played football on Saturday.	Pensé que siempre jugaban fútbol los sábados.
Today is a fabulous day.	Hoy es un día fabuloso.
Does Coca-Cola contain caffeine?	¿Contiene cafeína la Coca-Cola?
Has Tom told Mary?	¿Se lo ha dicho Tom a Mary?
Apparently, we'll be getting a raise within two months.	Aparentemente, obtendremos un aumento dentro de dos meses.
I'll stay here and help Tom.	Me voy a quedar a ayudar a Tom.
Many things were brought to Japan from China.	Muchas cosas llegaron a Japón desde China.
We want to learn some Spanish songs.	Queremos aprender algunas canciones en español.
When was the last time you angered your mother?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?
Don't let that dog come near me!	¡No dejes que ese perro se me acerque!
Hold the door.	Sostén la puerta.
He called off the trip.	Desistió de hacer el viaje.
My brother bought an electric guitar.	Mi hermano se compró una guitarra eléctrica.
Stop beating around the bush.	Déjate de andar con indirectas.
She pleaded with him to stay.	Ella le rogó que se quedase.
I am not rich, nor do I wish to be.	Ni soy rico ni quiero serlo.
Tom stifled a groan.	Tom contuvo un gemido.
I thought we weren't going to do this.	Pensé que no íbamos a hacer esto.
They are reading her book.	Ellos están leyendo su libro.
Let's go to the theater together.	Vayamos juntos al teatro.
See to it that the door is locked before you leave.	Asegúrate de que la puerta esté cerrada con llave antes de salir.
The coffee stain was difficult to remove.	La mancha de café era difícil de quitar.
Could you speak a little louder please?	Hable más alto, por favor
Tom knows who they are.	Tomás sabe quienes son ellos.
There are no breakthroughs.	No hay grandes avances.
Sit wherever you like.	Siéntate donde quieras.
The cat has started acting strangely.	El gato ha empezado a actuar extraño.
I felt as if my face were on fire.	Yo sentí como si mi cara estuviera en llamas.
Take this medicine, and you'll feel a lot better.	Tómate esta medicina y te sentirás mucho mejor.
This book is as small as that one.	Este libro es tan pequeño como aquel.
They ate sandwiches for lunch.	Ellos comieron sándwiches de almuerzo.
I'll remember you forever.	Me acordaré de ti para siempre.
I hate the rules.	Odio las reglas.
First, I don't have any money. Second, I don't have the time.	Primero, no tengo nada de dinero. Segundo, no tengo tiempo.
I can't forgive her.	No puedo perdonarle.
I am not satisfied with your explanation.	No estoy satisfecho con su explicación.
We killed time by playing cards.	Nosotros hicimos la hora jugando cartas.
Tom couldn't find a job in Boston, so he came back home.	Tom no pudo encontrar trabajo en Boston, de modo que volvió a casa.
Didn't Tom predict that?	¿No lo había predicho Tom?
I can understand why you don't want to eat there.	Puedo entender por qué no quieres comer ahí.
She's six years older than me.	Ella es seis años mayor que yo.
The baby is sleeping in the cradle.	El bebé está durmiendo en la cuna.
She likes cooking for her family.	Le gusta cocinar para su familia.
Tom couldn't put his feelings into words.	Tom no pudo expresar sus sentimientos con palabras.
The doors on the left side will open.	Las puertas abrirán del lado izquierdo.
Don't waste your breath.	No desperdicies tu aliento.
He gave him a book.	Él le dio un libro.
The glass is dirty.	El vaso está sucio.
Is there no other way?	¿No hay otra manera?
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Estuve toda la tarde charlando con amigos.
May I eat something?	¿Puedo comer algo?
They have twin daughters.	Ellos tienen hijas gemelas.
Tom peeked in the window and saw Mary and John kissing.	Tom ojeó por la ventana y vio a Mary y John besándose.
Let's go have a chat with Tom.	Vayamos a charlar con Tom.
Tom told Mary what he'd seen on TV.	Tom le dijo a Mary lo que había visto en televisión.
Tom dropped Mary off at school.	Tom dejó a Mary en la escuela.
Could you show me the way to the port?	¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
Tom wondered the same thing.	Tom se preguntaba lo mismo.
I'm too old for this.	Soy demasiado viejo para esto.
Tom appealed for help.	Tom pidió ayuda.
It's the correct answer.	Es la respuesta correcta.
I wanted to spend more time with Tom.	Quería pasar más tiempo con Tom.
I don't even want to be here now.	Ni siquiera quiero estar aquí ahora.
Shoes change one's life. Just ask Cinderella!	Los zapatos le cambian a uno la vida, ¡fíjate en la Cenicienta!
I am stirring my tea.	Estoy revolviendo mi té.
I can't go, nor do I want to.	Ni puedo ir, ni quiero.
The question is where to buy the book.	La cuestión es dónde comprar ese libro.
The dog is smart.	El perro es listo.
He went to the bank and changed his money.	Él fue al banco y cambió su dinero.
I know you're happy about that.	Sé que está usted contento por eso.
She looked up at the sky.	Ella alzó la vista al cielo.
Which road goes to city hall?	¿Cuál calle va al ayuntamiento?
Tom wants to know when you're coming.	Tom desea saber cuándo vendrás.
Do you want to touch it?	¿Quieres tocarlo?
There are many paintings on the wall.	Hay muchos cuadros en la pared.
I have to lose weight.	Tengo que perder peso.
The doctor told Tom to lower the amount of red meat that he ate.	El doctor le dijo a Tom que disminuyera la cantidad de carne roja que comía.
What is he up to now?	¿Qué trama ahora?
Tom accepted our offer and joined our company.	Tom aceptó nuestra oferta y se unió a nuestra compañía.
Check around.	Revisa en los alrededores.
Do you know what that means?	¿Sabes lo que eso significa?
Someone called.	Ha llamado alguien.
I'm from Singapore.	Soy de Singapur.
The door was locked from the outside.	La puerta estaba cerrada desde afuera.
I used to often take walks along that river.	Solía darme una caminata a lo largo de ese río.
How can I get to the train station?	¿Cómo llego a la estación de tren?
Tom announced his candidacy for class president.	Tom anunció su candidatura a presidente de curso.
She waved her hand until the train was out of sight.	Ella agitó su mano hasta que el tren estaba lejos de vista.
With a hundred dollars, I could manage.	Podría arreglármelas con 100 dólares.
She may come.	Puede que venga.
A horse is an animal.	Los caballos son animales.
I have some pens.	Tengo algunos bolígrafos.
Tom is the guy with the beard.	Tom es el sujeto con barba.
The impact of science on society is great.	La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.
Watch your fingers!	¡Ten cuidado con los dedos!
Tom had no idea what to say.	Tom no tenía idea de qué decir.
Tom believes that the rich deserve to be rich and that the poor deserve to be poor.	Tom cree que el rico merece ser rico y el pobre merece ser pobre.
I made my dog lie down.	Hice que mi perro se acueste.
Tom isn't a student.	Tom no es estudiante.
Are you still in love with Tom?	¿Todavía estás enamorado de Tom?
There is insufficient light for reading.	No hay luz suficiente para leer.
The car has a new engine.	El auto tiene un motor nuevo.
Tom has a friend who lives in Boston.	Tom tiene un amigo que vive en Boston.
She's taller than him.	Ella es más alta que él.
I didn't know you could do that.	No sabía que pudieras hacer eso.
The teacher called the roll.	El profesor pasó la lista.
I must have forgotten it.	Debo de haberlo olvidado.
She wants me to help her.	Ella quiere que la ayude.
Will you come and see me?	¿Vendrás a verme?
I often go swimming at the beach in the summer.	A menudo voy a la playa a nadar en el verano.
Tom wanted to tell Mary about John.	Tom quería hablar a Mary sobre John.
Tom was just plain fat.	Tom era pura grasa.
I didn't want to make any noise.	No quise hacer ningún ruido.
Father gave up cigarettes.	Mi padre dejó el tabaco.
Do you recycle?	¿Tú reciclas?
Tom asked me to help.	Tom me pidió ayuda.
I ate it.	Me lo comí.
Tom says he eats more when he's sad.	Tom dice que come más cuando está triste.
What did you get for Christmas?	¿Qué te regalaron para Navidad?
How did you get to know her?	¿Cómo llegaste a conocerla?
We are afraid.	Estamos asustados.
I'm in a bad mood today.	Hoy estoy de mal humor.
I've got to learn French.	Tengo que aprender francés.
I want mine.	Quiero el mío.
The boy asked his mother a question.	El hijo le hizo una pregunta a la madre.
Who should I call?	¿A quién debería llamar?
Which direction will he choose?	¿Qué dirección elegirá?
I want a box three times as large as this.	Quiero una caja que sea el triple de grande que esta.
He stopped smoking.	Él dejó de fumar.
My son thinks women are stronger than men.	Mi hijo piensa que las mujeres son más fuertes que los hombres.
It was quite dark when I got there.	Estaba bien oscuro cuando llegué ahí.
I'd like for you to leave.	Me gustaría que te fueras.
Have they announced the court's decision yet?	¿Han hecho ya pública la decisión del tribunal?
Give me something to write with.	Dame algo para escribir.
That's just how things are.	Así es como son las cosas.
Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.	Tom ha estado persiguiendo un empleo desde que perdió su empleo anterior el año pasado.
They say that one look is worth more than thousand words.	Dicen que una mirada vale más que mil palabras.
Where can we go?	¿Adónde podemos ir?
Don't you realize everything Tom said was a lie?	¿No te das cuenta que todo lo que dijo Tom era mentira?
Developing political awareness takes time.	El desarrollo de la conciencia política requiere tiempo.
What's your favorite food?	¿Cuál es vuestra comida favorita?
She doesn't live there any more.	Ella no vive más ahí.
You had better go to bed now.	Deberías irte a dormir ya.
If you're not too busy, could you help me?	Si no estás demasiado ocupado, ¿podrías ayudarme?
The sun is about to sink.	El sol está a punto de hundirse.
No problem!	¡Sin problemas!
She was almost run over by a car.	Ella casi fue atropellada por un auto.
The treatment prolonged the agony.	El tratamiento prolongó la agonía.
She has never gone on a date with him.	Ella nunca ha salido con él.
Start singing.	Empieza a cantar.
I was at home.	Estaba en casa.
Come to me.	Venid a mí.
I don't know whether he will come or not.	No sé si vendrá o no.
I hope that you aren't afraid.	Espero que no estés asustado.
Tom wanted you to know that.	Tom quería que sepas eso.
Tom enjoys reading books in French.	A Tom le gusta leer libros en francés.
Not everybody is the same.	No todos son iguales.
I don't drink.	Yo no tomo.
Let's rewrite the end of the play.	Réescribamos el final de la obra.
I have a job for you.	Tengo un trabajo para vosotros.
You know about that, don't you?	Sabes de eso, ¿cierto?
Tom died of a broken heart.	Tom murió por un corazón roto.
Tom seems to be as fit as a fiddle.	Tom parece estar tan fino como un violín afinado.
He stood apart from us.	Él se paró apartado de nosotros.
A string quartet is rehearsing in the next room.	Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.
Don't buy that stuff.	No compre eso.
There are a lot of girls in the room.	Hay un montón de chicas en el cuarto.
We're in Boston now.	Estamos en Boston ahora.
We're getting out of here. The cops are coming.	Salgamos de aquí, los polis vienen.
In Japan, all children go to school.	En Japón, todos los niños van a la escuela.
He got a good grade in mathematics.	Le pusieron una buena nota en matemáticas.
I don't know where she lives.	No sé dónde vive ella.
Pain, pain, go away.	Dolor, dolor, vete de aquí.
This train is bound for Boston.	Este tren va con destino a Boston.
Don't make a mountain out of a molehill.	No hagas una montaña de un grano de arena.
I can see the light.	Puedo ver la luz.
You know where everything is.	Sabes donde está todo.
I can't budge it.	No puedo moverlo un ápice.
Pandas are beautiful animals.	Los pandas son animales hermosos.
Russia signed its own peace treaty with Germany.	Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.
He is a very gallant gentleman.	Él es un caballero muy galán.
A teacher's salary is less than an attorney's.	El sueldo de un maestro es menor al de un abogado.
He explained to me that he had no money.	Él me explicó que no tenía dinero.
Do you have drinks without alcohol?	¿Tiene bebidas sin alcohol?
He couldn't speak because the audience was too noisy.	No pudo hablar porque la audiencia era demasiado ruidosa.
Tom is not able to easily distinguish between boredom and hunger.	Tom no distingue con facilidad el aburrimiento del hambre.
It sounds to me like you've had enough of Tom.	Creo que ya te has hartado de Tom.
Do you want me to stay or don't you?	¿Querés que me quede o no?
I'm e-mailing to follow up on our phone conversation this morning.	Te estoy mandando un correo electrónico para seguir nuestra conversación telefónica de esta mañana.
Let's not waste this chance.	No perdamos esta oportunidad.
My brother is always acting foolishly.	Mi hermano siempre está comportándose como un tonto.
We'll talk about that later.	Conversaremos sobre eso después.
Do you eat in the classroom?	¿Comen en el aula?
Who did you think it was?	¿Cómo crees que estuvo?
I'm going to be around tomorrow afternoon, so please drop in.	Voy a estar por aquí mañana en la tarde, así que por favor pasa a visitarme.
I'll find Tom.	Encontraré a Tom.
She wants to marry her daughter to a doctor.	Ella quiere casar a su hija con un doctor.
That's pretty normal.	Eso es bastante normal.
Call me when you're ready.	Llamame cuando estés listo.
You don't have to work so hard.	No tienes que trabajar tan duro.
Tom said he saw Mary at the movie theater with John.	Tom dijo que vio a Mary en el cine con John.
Please help me clean the house.	Por favor ayúdame a limpiar la casa.
Where is the nearest store?	¿Dónde está la tienda más cercana?
Tom never knew that.	Tomás nunca supo aquello.
I am not older than he is.	No soy mayor que él.
What made you think you had to do that?	¿Qué te hizo pensar que tenías que hacer eso?
Have the police been called?	¿Se ha llamado a la policía?
I can't remember where I put the good sewing machine.	No me puedo acordar de dónde puse la máquina de coser buena.
Who teaches you French?	¿Quién te enseña francés?
May I eat this cake?	¿Me puedo comer esa torta?
How many friends do you have?	¿Cuántos amigos tienes?
I told him nothing.	No le dije nada.
I can get Christmas Day off, but I have work on Christmas Eve.	Me puedo tomar libre el día de Navidad, pero tengo que trabajar en Nochebuena.
He was always on the people's side.	Él siempre estaba del lado del pueblo.
There's nothing I can do about it.	No hay nada que pueda hacer al respecto.
What do you think of the new teacher?	¿Qué opinas del nuevo profesor?
Tom laughed.	Tom se rio.
Don't you dare touch that.	No te atrevas a tocar eso.
I must go now.	Ahora tengo que irme.
I don't want anything.	No quiero nada.
He was resting under a tree when an apple fell on his head.	Él descansaba debajo de un árbol cuando una manzana le cayó en la cabeza.
I would be grateful for your approval of this request.	Yo estaría agradecido por su aprobación a esta demanda.
The passengers all went aboard the ship.	Todos los pasajeros abordaron el barco.
I left home at seven.	Salí de casa a las siete.
He had no difficulty explaining the mystery.	Él no tuvo problemas para aclarar el misterio.
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.
I mistook him for his brother.	Le confundí con su hermano.
I nearly died.	Casi me morí.
Will she be able to leave the hospital next week?	¿Podrá ella dejar el hospital la semana próxima?
I wouldn't do it if I were you.	Yo de ti no lo haría.
She is like a mother to me.	Ella es como una madre para mí.
He admired his friend's work.	Admiraba el trabajo de su amigo.
He will get his job back at the next election.	Él tendrá su empleo de vuelta para las próximas elecciones.
What do we owe you?	¿Cuánto te debemos?
She leaned on his shoulder.	Ella se reclinó sobre su hombro.
I know the boy standing over there.	Conozco al chico que está ahí parado.
I'm pretty sure that what you want won't cost more than thirty dollars.	Estoy completamente seguro de que lo que quieres no costará más de treinta dólares.
You'd better not go.	Sería mejor que no vayas.
He promised he would tell us.	Él prometió contárnoslo.
No one is too old to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Wait here.	Aguarda aquí.
She boiled the eggs.	Ella coció los huevos.
The number of cars is on the increase.	Cada vez hay más coches.
She likes to listen to music.	A ella le gusta escuchar música.
I thought you guys were my friends.	Pensé que ustedes eran mis amigos.
If I were a bird, I could fly to you.	Si yo fuera un pájaro, podría volar hasta ti.
Tom eventually left.	Tom al final se marchó.
His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.
She strongly resembles her grandmother.	Ella se parece enormemente a su abuela.
I want that one.	Quiero aquél.
Do ants have ears?	¿Las hormigas tienen orejas?
The more I eat the bigger my appetite gets.	Cuanto más como, más apetito tengo.
He taught us that Columbus discovered America.	Él nos enseñó que Colón descubrió América.
We're counting on you to help.	Contamos con su ayuda.
I don't know what to say to make you feel better.	No sé qué decir para consolarte.
They already know.	Ya saben.
I live in the house my father built.	Yo vivo en la casa que mi padre construyó.
She persuaded him to marry her.	Ella le persuadió de que se casara con ella.
I fought back.	Yo me defendí.
I often go out with friends in the evening.	Yo a menudo de noche salgo con amigos.
You should be ashamed of your behavior.	Deberías estar avergonzado de tu comportamiento.
What's that bird called?	¿Cómo se llama aquel pájaro?
I'll be there right away.	Estaré allí en seguida.
"Does she play tennis?" "Yes, she does."	"¿Ella juega tenis?" "Sí."
Smoking in the office is against our rules.	Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.
They know something.	Conocen algo.
Can you take over driving for a while?	¿Puedes ocuparte de conducir durante un rato?
OK, listen up.	Bueno, atended.
We're not together anymore.	Ya no estamos juntos.
We remained silent.	Permanecimos en silencio.
I need some sugar. Do you have any?	Necesito algo de azúcar. ¿Tienes algo?
Tom doesn't have to go anywhere.	Tom no debe ir a ningún lado.
Tom has fallen in love with Mary.	Tom se ha enamorado de Mary.
Tom must be furious with Mary.	Tom debe estar furioso con Mary.
I saw Tom die.	Vi a Tom morir.
Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed.	Como él estaba cansado, estaba sentado en el sofá con los ojos cerrados.
When I see this photograph, I think of my family.	Cuando veo esta fotografía, me acuerdo de mi familia.
Your book is on the desk.	Tu libro está sobre el escritorio.
That wasn't Tom.	Ese no era Tom.
Why don't you get something to eat?	¿Por qué no buscas algo para comer?
It's difficult to speak English well.	Es difícil hablar bien inglés.
I'm glad you asked that.	Me alegro que me hagas esa pregunta.
Don't shoot!	¡No disparéis!
English is spoken in America.	El inglés se habla en los Estados Unidos.
He became a great musician.	Se convirtió en un gran músico.
I'm beat. I've been working from dawn to dusk.	Estoy molido. He trabajado desde el amanecer hasta el anochecer.
Do you have a number where we can contact you?	¿Tienes un número para poder contactarte?
Tom thought that the amulet would protect him from harm.	Tom pensó que el amuleto lo protegería del daño.
Does the price of the room include the service charges?	¿El precio de la habitación incluye los costos de servicio?
Tom wasn't the one who told me that.	Tom no fue el único que me dijo eso.
I don't want to meet Tom.	No quiero conocer a Tom.
I'll leave the rest to you.	Te dejo el resto a ti.
I will do it myself.	Lo haré yo mismo.
Sometimes you have to choose between looking good and being comfortable.	A veces tienes que elegir entre tener buen aspecto y estar cómodo.
I don't know anything about potatoes.	No sé nada sobre patatas.
I'll help Tom.	Voy a ayudar a Tom.
We associate Egypt with the Nile.	Asociamos Egipto con el Nilo.
I'm fed up with English.	Estoy harta del inglés.
Considering all I've eaten all day is just one slice of bread, I'm not really all that hungry.	Considerando que todo lo que he comido en el día entero es nada más que una rebanada de pan, realmente no estoy tan hambriento.
He washes the car every week.	Lava el auto todas las semanas.
Thanks for having me.	Gracias por recibirme.
I'm sorry, the flight is full.	Lo lamento, el vuelo está lleno.
Are we good to go?	¿Estamos listos?
I hope that you will continue to favor us with your support.	Espero que siga favoreciéndonos con su apoyo.
Come here this minute.	Ven aquí ahora mismo.
I'll be working.	Voy a estar trabajando.
Can we stay here?	¿Podemos quedarnos aquí?
Show me.	Mostrame.
He owns a lot of land.	Él posee muchas tierras.
I met him several times.	Me reuní con él varias veces.
It never occurred to me that he loved me.	Nunca se me ocurrió que él me amaba.
I'm not here to make friends.	No estoy acá para hacer amigos.
You understand, right?	Lo entiendes, ¿verdad?
I am getting married to the most beautiful girl in town.	Me voy a casar con la chica más guapa de la ciudad.
Do you think that eating breakfast every day is important?	¿Tú crees que desayunar todos los días es importante?
I didn't see what happened.	No vi qué pasó.
He wanted to go to sea.	Él quería viajar al mar.
I was a stranger in Boston.	Yo era un extraño en Boston.
He's getting up early.	Él se está levantando temprano.
That is why I was late for class yesterday.	Por eso llegué tarde ayer a clase.
With a little planning, I think we can take our company to the top.	Con un poco de planificación, creo que podemos llevar a nuestra compañía a la cima.
No wonder he refused your offer.	No es ninguna maravilla que él haya declinado tu oferta.
When you start looking like your passport photo you should go on vacation.	Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.
There's a lot of traffic on that street.	Hay mucho movimiento en esa calle.
I owe you nothing.	No te debo nada.
We can't wait for Tom.	No podemos esperar a Tom.
Disrespectful comments will not be tolerated.	No se tolerarán comentarios que falten al respeto.
It was as hard as rock.	Estaba tan duro como una roca.
My sister is three years old.	Mi hermana tiene tres años.
She gave him a slap in the face.	Le dio un tortazo.
They're not mine.	No son los míos.
She greeted him cheerfully as she always did.	Lo saludó alegremente como siempre lo había hecho.
This book is yours.	Este libro es tuyo.
You have until midnight.	Tienen hasta la medianoche.
He will come afterwards.	Él vendrá más tarde.
I'm not poor.	No soy pobre.
I hear something.	Escucho algo.
It may well be true.	Bien puede ser verdad.
Nobody was listening to the speech.	Nadie estaba escuchando el discurso.
She traveled all over the world.	Viajó por todo el mundo.
He's stronger than you.	Él es más fuerte que vos.
I'll do that right now.	Haré eso ahora mismo.
Don't you dare answer that.	No te atrevas a contestar eso.
You worked a lot this week.	Has trabajado mucho esta semana.
Don't make me stand here.	No me hagas parar aquí.
We're organized.	Estamos organizados.
I believe it's finished.	Creo que se ha terminado.
They refused to help us.	Ellos se negaron a ayudarnos.
Her eyes filled with tears.	Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.
Is there anything I can do?	¿Hay algo que pueda hacer?
Let's try something a little simpler.	Probemos algo un poco más sencillo.
I can't stand the cold.	No puedo aguantar el frío.
Write me an email if you feel like it.	Escríbeme un correo electrónico si se te place.
The heat was unbearable.	El calor era insoportable.
I'm not forgetful.	No soy olvidadizo.
We went to his rescue.	Fuimos a su rescate.
A man is known by the company he keeps.	Dime con quién andas y te diré quién eres.
I telephoned to make sure that he was coming.	Lo llamé para confirmar que vendría.
Tom had nothing more to say.	Tom no tenía nada más que decir.
I'm taking a bath.	Me estoy bañando.
He's pushing fifty.	Él está pisando los cincuenta.
You're not stupid.	No eres estúpida.
Tom is thorough, isn't he?	Tom es detallista, ¿o no?
I've done my part.	Ya hice mi parte.
The baby seemed to be fast asleep.	El bebe parecía estar profundamente dormido.
If you have an indoor swimming pool, you're probably pretty rich.	Si tienes una piscina interior, probablemente seas bastante rico.
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Ahora mismo estamos un poco ocupadas, ¿podéis esperar un minuto?
I would like to have a cup of coffee.	Me gustaría tomar una taza de café.
I have a bad pain in my back.	Tengo un fuerte dolor en la espalda.
Tom wasn't afraid of death.	Tom no le temía a la muerte.
It's October the third.	Es tres de octubre.
How many people are on your team?	¿Cuánta gente hay en tu equipo?
He does not believe in evolution.	Él no cree en la evolución.
I want to go home.	Quiero irme a casa.
I've already tried that.	Ya lo he intentado.
Which films are showing now?	¿Qué películas están dando ahora?
The hero died at the end of the book.	El héroe murió al final del libro.
It's Tom.	Es Tom.
Take the medicine every hour.	Toma la medicina cada hora.
My uncle died a year ago.	Mi tío murió hace un año.
What do you think about this plan?	¿Qué opinas sobre este plan?
I am not writing a letter.	No estoy escribiendo una carta.
The teacher can't have said such a thing.	El profesor no pudo haber dicho algo así.
She is less intelligent than you.	Ella es menos inteligente que tú.
Be careful not to burn yourself.	Ten cuidado no te quemes.
The sky is covered with clouds.	El cielo está cubierto de nubes.
I want to have a little chat with you about Tom.	Quiero tener una pequeña charla contigo sobre Tom.
Whatever I do, she says I can do better.	Cualquier cosa que hago, ella dice que puedo hacerlo mejor.
Please tell us why you need to stay here.	Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.
This hall was full of people.	Esta sala estaba llena de gente.
The ground was covered with leaves.	El suelo estaba cubierto de hojas.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudarte.
This noise is unbearable.	Este ruido es insoportable.
The result was really satisfying.	El resultado fue realmente satisfactorio.
Please help me with this heavy baggage.	Ayúdame con este equipaje pesado por favor.
Stop lying.	Dejá de bolacear.
The boat sank to the bottom.	El barco se hundió hasta el fondo.
What are the symptoms?	¿Cuáles son los síntomas?
That lake looks like an ocean.	Ese lago parece un océano.
The students bowed to their teacher.	Los estudiantes se inclinaron ante su maestro.
Who are they fighting?	¿Contra quién pelean?
Shut up and listen.	Cállate y escucha.
My jeans shrank in the wash.	Mis vaqueros se encogieron con el lavado.
Somebody answered.	Alguien respondió.
I was glad to hear of your success.	Me alegró saber de tu éxito.
Tom understands French.	Tom entiende francés.
She is almost as tall as you.	Casi es tan alta como tú.
Leaves begin to fall in October.	Las hojas empiezan a caer en octubre.
The sun shone brightly.	El sol brillaba.
What made you so angry?	¿Qué te hizo molestar tanto?
She climbed down from the roof.	Ella bajó del tejado.
She always smiles at me.	Siempre me sonríe.
I'm slightly hungry.	Tengo un poco de hambre.
The air in here is foul.	El aire aquí está muy viciado.
I'm not her type.	No soy su tipo.
The book I read yesterday was really interesting.	El libro que me leí ayer era muy interesante.
This bird can fly.	Este pájaro puede volar.
I have seen Mt. Fuji.	Vi el monte Fuji.
He likes this guitar.	A él le gusta esta guitarra.
It's fun to go for a walk in the woods.	Es divertido ir a caminar en el bosque.
I used to dream about being a millionaire.	Yo solía soñar con ser millonario.
He's studying now.	Él está estudiando.
I hate watching TV.	Detesto ver la televisión.
This is my dream job.	Este es el trabajo de mis sueños.
Can you show me?	¿Puedes mostrarme?
Could you write that down, please?	¿Podrías anotar eso, por favor?
Do what you want.	Haga lo que quiera.
There is no reason for this fear.	No hay razón para ese miedo.
My brother wants to kill me.	Mi hermano quiere matarme.
They didn't know what to do first.	Ellos no sabían qué hacer primero.
Tom is teaching me to paint.	Tomás me está enseñando a pintar.
I didn't have lunch.	No almorcé.
She told him to stop.	Ella le dijo que parase.
His manners are not those of a gentleman.	Sus modales no son aquellos de los de un caballero.
I haven't washed my hair.	No me he lavado el pelo.
Don't take me seriously. I'm only joking.	No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.
He inherited the business from his father.	Él heredó el negocio de su padre.
Tom is forgetful, isn't he?	Tom es despistado, ¿O no?
The crowd demonstrated in support of human rights.	La multitud protestaba por los derechos del hombre.
Do you want to go to jail?	¿Querés ir a la cárcel?
This mountain is difficult to climb.	Esta montaña es difícil de escalar.
I just got the word.	Me acabo de enterar.
They're not criminals.	No son criminales.
I like potato salad.	Me gusta la ensalada de papas.
They abandoned the sinking ship.	Ellos abandonaron el barco que se hundía.
Why do you hate Canadians so much?	¿Por qué odias tanto a los canadienses?
In case of an emergency, phone me at this number.	En caso de una emergencia, por favor llámeme a este número.
Tom is the only guy I know from Boston.	Tom es el único tipo de Boston que conozco.
I hear you've been hanging out with Tom.	Dicen que te estás juntando con Tom.
I'll just put this in the fridge.	Simplemente pondré esto en el frigorífico.
I'll be free.	Voy a estar libre.
I wish I were a millionaire.	Desearía ser millonario.
You made me do it.	Tú hiciste que lo hiciera.
You'll give me a heart attack.	Vas a hacer que me dé un infarto.
My aunt is my father's sister.	Mi tía es la hermana de mi padre.
I just wanted to let you know I have a date.	Sólo quiero hacerte saber que yo tengo una cita romántica.
You are naughty.	Eres un travieso.
My uncle runs a hotel.	Mi tío maneja un hotel.
I should've listened to Tom.	Debería haber escuchado a Tomás.
I wonder if the plane will arrive on time.	Me pregunto si el avión llegará a tiempo.
Tom stuck a gun to Mary's head.	Tom puso un revólver en la cabeza de Mary.
She stumbled over a wheelbarrow.	Ella se tropezó con una carretilla.
You were overconfident.	Eras arrogante.
The little girl grew into a beautiful woman.	La niña pequeña se convirtió en una hermosa mujer.
I wanted to know where the voice was coming from.	Yo quería saber de dónde venía la voz.
I'm just glad everything turned out OK.	Estoy ciertamente contento de que todo acabara bien.
Tom seems to be very excited.	Tom se ve muy emocionado.
Your letter made me happy.	Tu carta me hizo feliz.
What are you going to take this semester?	¿Qué vas a tomar este semestre?
Tom played a Spanish folk tune on his English horn at a Chinese restaurant in France.	Tom tocó una canción popular española con su corno inglés en un restaurante chino de Francia.
Tom thinks Mary will divorce her husband.	Tom piensa que Mary se divorciará de su marido.
I have to change a string on the guitar.	Tengo que cambiar una cuerda a la guitarra.
He can't count.	Él no sabe contar.
The answer is completely wrong.	La respuesta es completamente errónea.
This is the one I prefer.	Ésta es la que prefiero.
Tom is allergic to dust.	Tom es alérgico al polvo.
I was aware of being watched.	Estaba informado de que estaba siendo vigilado.
I go to church once in a blue moon.	No voy casi nunca a la iglesia.
Tom said he'd pay for the entire thing.	Tom dijo que él pagaría por todo.
There's somebody I want to talk to first.	Hay alguien con quien deseo hablar primero.
All the fruit went bad.	Toda la fruta se puso mala.
Both buildings burned down.	Los dos edificios se quemaron.
He didn't say anything about himself.	Él no dijo nada sobre sí mismo.
Is there any place you want to go?	¿Hay algún lugar al que quieras ir?
Tom was Mary's best friend.	Tom era el mejor amigo de Mary.
Tom put his wallet under the car seat.	Tom puso su billetera abajo del asiento del auto.
When did this custom start?	¿Cuándo se inició esta costumbre?
I'm finishing my homework.	Estoy terminando mis deberes.
Your time is up.	Se os acabó el tiempo.
I do not understand you.	No te entiendo.
He remained dumb.	Él permaneció mudo.
I can't allow that to happen.	No puedo permitir que eso ocurra.
The last time I saw Tom he was eating an apple.	La última vez que vi a Tom estaba comiéndose una manzana.
Yokohama is a beautiful port town.	Yokohama es una bella ciudad porteña.
Tom is all talk and no action.	Tom es todo palabras y nada de acción.
He sneaked up on him in the middle of the night.	Él se le acercó sigilosamente en medio de la noche.
We pay Tom well.	Le pagamos bien a Tom.
Start counting.	Empieza a contar.
Don't make me say it again.	No me hagan decirlo otra vez.
We are leaving Narita next Monday.	Partiremos de Narita el próximo lunes.
Will we be in time for the beginning of the party?	¿Vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta?
Tom asked Mary for her advice.	Tom le pidió consejo a Mary.
Even in my native language, there are words that I don't know.	Incluso en mi lengua materna hay palabras que yo no conozco.
Why don't we ask his advice?	¿Por qué no le pedimos consejo?
I don't have time to waste.	No tengo tiempo que perder.
Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom no pudo permitirse comprar la bicicleta que quería.
She went with him to the movies.	Ella fue con él al cine.
He speaks five languages.	Él habla cinco idiomas.
My pen is old. I want a new one.	Mi bolígrafo está viejo. Quiero uno nuevo.
Tom and I only just found out ourselves that Mary wasn't planning to come.	Tom y yo acabamos de saber que Mary no pensaba venir.
Recess ended.	Se acabó el recreo.
I wonder if I'll ever get married.	Me pregunto si alguna vez me casaré.
I'm on my way to meet Tom at the station right now.	Ahora voy de camino a conocer a Tom en la estación.
Where are you?	¿Dónde estás?
Nature is full of mystery.	La naturaleza está llena de misterio.
There's a price on his head.	Han puesto precio a su cabeza.
The Cold War began after the Second World War.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
I assumed because we're brothers that I could trust you.	Asumí que podía confiar en ti porque somos hermanos.
Everybody danced.	Todo el mundo bailaba.
Please send an ambulance.	Por favor envíen una ambulancia.
She has put on weight recently.	Ella ha engordado últimamente.
What advice can you give me?	¿Qué consejo puede usted darme?
He has more books than he can read.	Él tiene más libros de los que puede leer.
Let's not waste this opportunity.	No perdamos esta oportunidad.
That's unreal.	Eso es irreal.
Tom doesn't know who he should ask.	Tom no sabe a quién debería preguntarle.
It was a fascinating story.	Era una historia fascinante.
That's not my signature.	Esa no es mi firma.
The cook served the family for many years.	La cocinera sirvió a la familia durante muchos años.
You are very elegant.	Estás muy elegante.
Tom has a very stressful job.	Tom tiene un empleo muy estresante.
They used a pump to take out the water.	Usaron una bomba para sacar el agua.
I wake up at half past six in the morning.	Me despierto a las 6 y media de la mañana.
I thought I was going to die.	Pensé que iba a morir.
The doctor said it'll be necessary to operate.	El doctor dijo que será necesario operar.
My mother always says she's going to visit me soon.	Mi madre siempre dice que me va a visitar pronto.
January is usually the coldest month.	Enero usualmente es el mes más frío.
I heard a twig crack.	Escuché crujir una rama.
Please just tell me what it is you want to do.	Por favor, solo dime qué es lo que quieres hacer.
Tom told me that he doesn't want that.	Tomás me dijo que no quiere eso.
That dog is too dangerous to be left loose.	Ese perro es demasiado peligroso para dejarlo suelto.
How much did they cost?	¿Cuánto costaron?
Would you like to eat lunch together?	¿Quieres almorzar con nosotras?
I remember your face, but I don't remember your name.	Yo recuerdo tu rostro pero no recuerdo tu nombre.
My mother is not always at home.	Mi madre no está siempre en casa.
Tom removed his wet socks.	Tomás se sacó los calcetines mojados.
He bit his lip.	Él se mordió el labio.
I said that to please my mother.	Dije eso para complacer a mi madre.
You don't have to go to the party unless you want to.	No tienes por qué ir a la fiesta si no quieres.
They're there.	Están allí.
I didn't know where to go.	No sabía adónde ir.
The rope broke under the strain.	La cuerda se rompió al tensarse demasiado.
Go on without me.	Sigan sin mí.
What I have in my hand is a fossil seashell.	Lo que tengo en mi mano es una concha endurecida.
Is it too late?	¿Es demasiado tarde?
He had a lot of money in the bank.	Él tenía mucho dinero en el banco.
I am listening to country music.	Estoy escuchando música country.
My mother is making a cake for my father.	Mi madre está haciendo una tarta para mi padre.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Sólo con mirarte a la cara ya sé que traes buenas noticias.
You can believe what you want to about me, but that doesn't mean it's true.	Puedes creer todo lo que quieras de mí, pero eso no significa que sea cierto.
Shake my hand.	Dame la mano.
They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done.	Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
I learned how to drive when I was fifteen years old.	Aprendí a conducir cuando tenía quince años.
Did you pay for the book?	¿Pagaste el libro?
It would be better to be blind than to see that.	Más vale ser ciego que tener que ver eso.
I helped her hang the picture on the wall.	La ayudé a colgar la pintura en la pared.
Tom waited under the tree until it stopped raining.	Tom aguardó bajo el árbol hasta que dejó de llover.
I am pouring a cup of tea.	Estoy sirviendo una taza de té.
Swimming is my hobby.	Nadar es mi pasatiempo.
He's a very capable business man.	Es un hombre de gran capacidad para los negocios.
Society is composed of individuals.	La sociedad se compone de individuos.
I don't want your money.	No quiero tu dinero.
Is it the last lesson?	¿Es la última lección?
When do we arrive?	¿En cuánto tiempo vamos a llegar?
Tom didn't do anything wrong.	Tom no hizo nada malo.
I just need to know what happened.	Solo necesito saber qué pasó.
He had his share of luck.	Tuvo su cuota de suerte.
He concentrated on his studies.	Él se concentró en sus estudios.
Luckily, he found a good seat.	Afortunadamente, él encontró un buen asiento.
Can you tell me where the restrooms are?	¿Puede decirme dónde están los servicios?
I thought you already have a job.	Pensé que ya tenías un empleo.
OK. I agree.	Bueno, estoy de acuerdo.
There is a television in the room.	Hay un televisor en el cuarto.
I love my job.	Me gusta el empleo que tengo.
Copper and silver are both metals.	El cobre y la plata son dos metales.
This ticket is valid for three months.	Este billete es válido durante tres meses.
I asked Tom to stay.	Le pedí a Tom que se quedara.
I think Mary is too young to wear makeup.	Pienso que Mary es demasiado joven para llevar maquillaje.
I've never seen anything like this before.	Yo nunca había visto algo así antes.
This diamond costs a fortune.	Este diamante cuesta una fortuna.
That boy isn't as mischievous as we thought he would be.	Ese chico no es tan travieso como pensábamos que sería.
I'm looking forward to receiving your favorable answer.	Espero con ganas a recibir su respuesta favorable.
My father consented to my going abroad.	Mi padre consintió mi ida al extranjero.
Contact me if you have any questions.	Contáctame si tienes alguna pregunta.
That was the source of his troubles.	Esa era la fuente de sus problemas.
We finally reached the top of Mt. Fuji.	Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.
It's good to talk to you.	Es bueno hablar contigo.
We usually sleep in this room.	Nosotros dormimos normalmente en esta habitación.
They entered cautiously.	Entraron sin meter ruido.
Let's go by taxi, shall we?	Vámonos en taxi, ¿Vamos?
Tom ate the orange without peeling it first.	Tom se comió la naranja sin pelarla antes.
It appears that he will win first prize.	Parece que él va a ganar el primer premio.
How do you do?	¿Cómo estáis?
Tom let me down.	Tom me defraudó.
Do you know anyone in Australia?	¿Conoces a alguien en Australia?
Try to find it.	Trata de encontrarlo.
He has gone to Britain.	Ha ido a Gran Bretaña.
What should I buy?	¿Qué debería comprar?
You were never alone.	Ustedes nunca estuvieron solos.
I'm totally lost.	Estoy totalmente perdida.
The professor calmly washed his hands.	El profesor se lavó tranquilamente las manos.
I'm not the only one who can do that.	No soy el único que puede hacer eso.
I was taking a bath.	Me estaba bañando.
I've forgiven you.	Te he perdonado.
All the houses in town were empty.	Todas las casas en la ciudad estaban vacías.
Nobody recognizes me.	Nadie me reconoce.
Tom and I were married to each other for three years.	Tomás y yo estuvimos casados durante tres años.
Can you see the stars tonight?	¿Puedes ver las estrellas esta noche?
Tom and Mary have been trying to come up with a solution to the problem.	Tom y María han estado tratando de idear una solución al problema.
What's your favorite place to go when you want to think?	¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés pensar?
He has a big future in baseball.	Él tiene un gran futuro en el béisbol.
Do you believe in love at the first sight?	¿Crees en el amor a primera vista?
I can't help thinking my father is still alive.	No puedo evitar pensar que mi padre sigue con vida.
They ate some enchiladas.	Se comieron unas enchiladas.
We hit a deer.	Nosotros disparamos a un ciervo.
Respect yourself and you will be respected.	Respétate a ti mismo y serás respetado.
Some people go to church on Sunday morning.	Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.
We'd like that.	Eso nos gustaría.
I'm now able to do that by myself.	Ahora puedo hacerlo por mí mismo.
I'm terribly sorry.	Lo siento de verdad.
When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	Cuando Tom se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.
Coral reefs attract a variety of beautiful marine life.	Los arrecifes de coral atraen una variedad preciosa de vida marina.
I think Tom still hasn't left.	Creo que Tom no se ha ido todavía.
Tom doesn't really enjoy translating.	Tom en realidad no disfruta traducir.
Tom never dreamed that Mary would ever leave him.	Tom jamás soñó que María alguna vez lo abandonaría.
I went to that party.	Fui a esa pachanga.
How do you say that?	¿Cómo se dice eso?
Let's start from the beginning.	Empecemos por el principio.
Just take one.	Cojan solo una.
She is very pretty.	Ella es guapísima.
He had an accident and broke his leg.	Él tuvo un accidente y se rompió la pierna.
You are a teacher.	Tú eres una profesora.
Don't throw anything away.	No botes nada.
Tom, I feel very alone tonight.	Tom, me siento muy sola esta noche.
I am mopping my room.	Estoy trapeando mi cuarto.
I don't feel like sitting down.	No tengo ganas de sentarme.
It is going to rain.	Va a llover.
I hate to see animals suffer.	Odio ver sufrir a los animales.
I think Tom won't go.	Pienso que Tom no va a ir.
Tom showers every morning.	Tom se ducha todos los días.
Do you want me to explain it to you?	¿Querés que te lo explique?
Tom keeps saying he's innocent.	Tom sigue diciendo que es inocente.
That really isn't what I meant.	Eso no es realmente lo que quise decir.
They must have been tired.	Ellos deben haber estado cansados.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan obcecado como Mary.
You won't believe this!	¡No os lo vais a creer!
Show me your passport, please.	Su pasaporte, por favor.
What happens next?	¿Qué pasa después?
He gave me what I needed.	Él me dio lo que necesitaba.
That will be funny.	Eso será divertido.
I have a big problem.	Tengo un gran problema.
Take everything.	Cógelo todo.
I'm not working for Tom.	No trabajo para Tom.
You must know yourself.	Debes conocerte a ti mismo.
She idolized him.	Ella lo idolatraba.
I decorated my room.	Decoré mi habitación.
Can you drive a car?	¿Puedes conducir un auto?
I will lend you money just this once.	Te prestaré dinero solo por esta vez.
It was a really beautiful day.	Fue un día realmente hermoso.
When are you going to Europe?	¿Cuándo vas a ir a Europa?
My house is on a hill.	Mi casa queda en una colina.
It wasn't Tom who left the water running.	No fue Tom quien dejó la llave del agua abierta.
That isn't the case in Japan.	No es así en Japón.
Tom locked himself out of his room.	Tom se quedó encerrado fuera de su pieza.
It was almost noon by the time Tom woke up.	Era casi mediodía cuando Tom despertó.
Tom said he didn't want to speak in French.	Tom dijo que no quería hablar en francés.
The sun is shining.	El sol está brillando.
Quite a few Americans like sushi.	A muchos americanos les gusta el sushi.
Tom is a really good singer-songwriter.	Tom es un cantautor realmente bueno.
You can't speak French, can you?	No puedes hablar Frances, ¿verdad?
His students adored him.	Sus alumnos lo adoraban.
No one knows the reason.	Nadie sabe la razón.
I don't want 2013 to end.	No quiero que termine el 2013.
I am afraid it will rain tomorrow.	Tengo miedo de que llueva mañana.
Don't disturb me while I'm studying.	No me molestes cuando estoy estudiando.
He added a little sugar and milk to his tea.	Él le puso un poco de azúcar y leche a su té.
I did write to him.	Sí que le escribí.
I'm bad at sports.	Se me dan mal los deportes.
Tom and Mary are both at work.	Tom y Mary están trabajando.
"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."	"¿Puedo usar tu coche?" "Seguro. Adelante."
Are you sure you know what you're doing?	¿Estás seguro de que sabes lo que estás haciendo?
Where are the girls?	¿Dónde están las chicas?
He could not go to college.	Él no pudo ir a la universidad.
They say that I'm an old woman.	Dicen que soy una vieja.
Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	Tom se veía muy zarrapastroso después de ser atrapado por un fuerte aguacero durante su carrera.
He is skating.	Está andando en patineta.
You've got the wrong person.	Tienes a la persona incorrecta.
Tom was really impressed.	Tom estaba realmente impresionado.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Me pregunto que pasa si aprieto este botón.
He looked after the baby.	Él cuidó del bebé.
When did you begin studying English?	¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?
I would be more careful if I were you.	Si yo fuera vosotros tendría más cuidado.
He wants me to help him.	Él quiere que lo ayude.
I'll send it to you.	Os lo mandaré.
Tom isn't good at keeping secrets.	Tom no es bueno para guardar secretos.
Tom ran out of time.	Tom se quedó sin tiempo.
There is a big park near our school.	Hay un gran parque cerca de nuestra escuela.
You can not miss it.	No podéis perdéroslo.
He is talking on the phone.	Está hablando por teléfono.
I bribed them.	Yo los soborné.
I feel so lost.	Me siento tan perdido.
Is your watch correct?	¿Está bien tu reloj?
I hope I didn't interrupt you.	Espero no haberte interrumpido.
We're about to start.	Estamos a punto de empezar.
It's a problem.	Es un problema.
I know it's hard for you to understand.	Sé que es difícil para ti entender.
Pick me up at 2:30.	Pasa por mí a las dos y media.
Tom wanted to be a lawyer.	Tom quería ser abogado.
Is he a hardworking student?	¿Es él un estudiante trabajador?
Everybody has stopped working.	Todo el mundo ha dejado de trabajar.
The lawyer's job is to prove that her client is innocent.	El trabajo del abogado es demostrar la inocencia de su cliente.
I like to be surprised.	Me gusta sorprenderme.
It's empty.	Está vacío.
It's the rule, not the exception.	Es la regla, no la excepción.
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba sucediendo en la habitación de al lado.
Tom said Boston is a nice place.	Tom dijo que Boston es un lugar agradable.
Everything that could go wrong has gone wrong.	Todo lo que podría ir mal fue mal.
He does not know English, much less French.	No sabe inglés, mucho menos francés.
A monument has been erected to the memory of the deceased.	Se erigió un monumento en memoria de los difuntos.
Please turn over.	Date vuelta, por favor.
Japan's foreign aid is decreasing in part because of an economic slowdown at home.	La ayuda extranjera a Japón está disminuyendo en parte debido a una desaceleración económica en casa.
Rest in peace.	Que descanse en paz.
Enjoy the show.	Disfruten del espectáculo.
I promise I won't tell.	Prometo que no voy a decir.
I hope I'm wrong.	Espero estar equivocada.
It may or may not be true.	Puede que sea o no sea cierto.
A girl gave me an orange in exchange for a piece of cake.	Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
I've never been happier.	Nunca he sido más feliz.
I assume that it was all they wanted to say.	Asumo que era todo lo que querían decir.
We've got to catch the lion alive.	Debemos capturar vivo al león.
I thought Tom had gone to Boston.	Pensé que Tom había ido a Boston.
Tom has been appointed chairman.	Tom ha sido nombrado presidente.
Using a trap, they caught the fox.	Atraparon al zorro con una trampa.
I sold a book.	Vendí un libro.
Tom decided to leave work early.	Tom decidió salir del trabajo temprano.
Where did you get on this bus?	¿Dónde agarraste este bus?
Tom said Mary was his daughter.	Tom dijo que Mary era su hija.
The room was a complete mess.	La habitación estaba patas arriba.
Are you her friend?	¿Eres su amiga?
Suicide is an act of desperation.	El suicidio es un acto de desesperación.
Answer in English.	Responde en inglés.
Human beings communicate with each other by means of language.	Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.
Tom doesn't have enough experience to operate a train.	Tom no tiene la suficiente experiencia como para operar un tren.
Tom cheats.	Tomás hace trampa.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	Yo convencí a Tom de que se fuera para Boston con Mary.
She is unconscious.	Está inconsciente.
I'm probably the only person who can help you do that.	Probablemente sea yo la única persona que te pueda ayudar a hacer eso.
What's the difference between a village and a town?	¿Cuál es la diferencia entre una villa y un pueblo?
I found my book.	Encontré mi libro.
Apply in writing.	Aplica por escrito.
Are you proud of your father?	¿Estás orgulloso de tu padre?
People living in this area are dying because of the lack of water.	Las personas que viven en esta área se están muriendo debido a la falta de agua.
Tom could be disguised.	Tom pudo estar disfrazado.
I meet her once a week.	Me encuentro con ella una vez a la semana.
I injured myself during PE class.	Me herí durante la clase de educación física.
We were welcomed by the Captain.	El capitán nos dio la bienvenida.
You are always complaining.	Siempre te estás quejando.
Pull up to the curb.	Tire hacia arriba hasta el bordillo.
Don't get the wrong idea.	No te hagas la idea errónea.
I didn't marry him because he is rich.	No me casé con él por ser rico.
There's something I should tell you.	Tengo algo que decirte.
Open the door, please.	Por favor, abra la puerta.
You should stay in bed.	Deberías quedarte en la cama.
I haven't told him anything.	No le he dicho nada.
Tom won three races.	Tres de las carreras fueron ganadas por Tom.
What a lucky person he is!	¡Qué suertudo que es!
I'm going to need some volunteers.	Voy a necesitar algunos voluntarios.
All of a sudden, all the lights went out.	De repente, todas las luces se apagaron.
Tom talked too much and let the secret slip.	Tom habló demasiado y dejó escapar el secreto.
English is spoken in Singapore.	Se habla inglés en el país de Singapur.
I thought Tom had already talked to Mary about that.	Pensé que Tom ya había hablado con María al respecto.
I live on the outskirts of Tokyo.	Vivo en las afueras de Tokio.
Tom listened to the news.	Tom escuchó las noticias.
Tom must have seen where Mary went.	Tom debe haber visto adonde fue Mary.
I haven't started.	No he empezado.
Some juice, please.	Un poco de zumo, por favor.
Her new novel has become a best seller.	Su nueva novela se convirtió en un best seller.
Everybody knows that Tom did it.	Todos saben que Tom lo hizo.
I'm smarter than you.	Soy más listo que tú.
Aren't you too young to smoke?	¿No eres demasiado joven para fumar?
If you want to speak to me, please call me up.	Si quieres hablar conmigo, por favor llámame.
Tell Tom to leave me alone.	Dile a Tom que me deje a solas.
Where were you that day?	¿Dónde estabas ese día?
Tom went to the library to study.	Tom fue a estudiar a la biblioteca.
Who's taller, Tom or Mary?	¿Quién es más alto, Tom o Mary?
No one will be fired.	Nadie será despedido.
Tom doesn't have any friends in Boston.	Tom no tiene ningún amigo en Boston.
I'm angry about what happened, too.	Yo también estoy enojado con lo que ocurrió.
The police officer removed Tom's handcuffs.	El policía le quitó las esposas a Tom.
Tom blew his top when he heard that Mary had gone out with John.	Tom se salió de sus casillas cuando oyó que Mary había salido con John.
We have a black and white dog.	Tenemos un perro blanco y negro.
Please come as soon as possible.	Por favor, ven tan pronto como te sea posible.
The plane took off and was soon out of sight.	El avión despegó y a lo pronto desapareció.
This is a hard question to answer.	Es una pregunta difícil de responder.
Tom looked at Mary.	Tom miró a Mary.
You must not make noises in the classroom.	No debes hacer ruido en clase.
Tom desperately needed that.	Tom necesitaba eso desesperadamente.
He asked for my permission to use the phone.	Él me pidió permiso para utilizar el teléfono.
Tom bought a webcam.	Tom compró una webcam.
Sing a song with me.	Canta una canción conmigo.
The whistle blew.	Se destapó el asunto.
I don't know his real name.	Yo no sé su verdadero nombre.
I guess that she is 40.	Creo que ella tiene 40 años.
Tom has lived alone ever since his wife died.	Tom ha vivido solo desde la muerte de su esposa.
I want to go to a hotel.	Quiero ir a un hotel.
Who's in charge of this matter?	¿Quién está al mando en este asunto?
Tom is calm and patient.	Tom es tranquilo y paciente.
Bacteria are microscopic organisms.	Las bacterias son microorganismos.
Bob got into his car.	Bob entró en su coche.
Were you at home last night?	¿Estuviste en casa anoche?
I accept that.	Yo acepto eso.
Pass me the salt, please.	Pásame la sal, por favor.
You sure have a lot of MP3 files!	¡Sí que tienes un montón de archivos MP3!
Don't come home too late.	No vengas muy tarde a casa.
It's been a long time since I've seen my family.	No he visto a mi familia desde hace mucho tiempo.
You must excuse me.	Deberías disculparte ante mí.
Tom isn't going to like it.	A Tom no le va a gustar.
Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.	A pesar de que Tom fue criado en el campo, le encanta el bullicio de la ciudad.
I'll drive you home.	Te llevo a casa en coche.
Am I the only one?	¿Soy el único?
We should obey the traffic rules.	Debemos obedecer las leyes de tránsito.
Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	¿Podrías por favor repetirme cuándo supuestamente empezaríala reunión?
I'll call you as soon as I'm free.	Te llamo tan pronto como esté libre.
The results were spectacular.	Los resultados fueron espectaculares.
Why do you ignore me?	¿Por qué me ignoras?
Those are Tom's dogs.	Esos son los perros de Tom.
We can't open this envelope until Tom gets here.	No podemos abrir este sobre hasta que llegue Tom.
Why are you so secretive?	¿Por qué eres tan misterioso?
I chose to ignore the problem.	Elegí ignorar el problema.
Many folk songs were about social problems.	Muchas canciones tradicionales trataban de problemas sociales.
Show me another bag.	Muéstreme otro bolso.
I did do that, didn't I?	Yo sí hice eso, ¿no es cierto?
Tom didn't get angry with Mary.	Tom no se enojó con María.
His stupid answer surprised everybody.	Su estúpida respuesta dejó sorprendidos a todos.
I'm so happy to see you again.	Estoy tan feliz de verte de nuevo.
That boy is speaking English.	Ese chico está hablando inglés.
Tom likes sitting on the beach in the early morning.	A Tom le gusta sentarse en la playa temprano por la mañana.
I'm going to live forever.	Voy a vivir para siempre.
When do you want to have your birthday party?	¿Cuándo quieres que sea tu fiesta de cumpleaños?
Do you live in Tokyo?	¿Usted vive en Tokio?
Can we help you with something?	¿Te podemos ayudar en algo?
I changed the lock on my door.	Cambié la cerradura de mi puerta.
I've been around a long time.	He estado por aquí mucho tiempo.
Tom has very little money.	Tom tiene muy poco dinero.
It's a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
You'd better not go there.	Será mejor que no vayas ahí.
I hate pretending I'm interested.	Detesto tener que aparentar que me interesa.
I'm waiting.	Estoy esperando.
There's a lot of wind this morning, isn't there?	Esta mañana hace mucho viento, ¿no?
Is this your dog?	¿Es este tu perro?
He works all night and he sleeps all day.	Él trabaja toda la noche y duerme todo el día.
Tom is a liar.	Tom es un mentiroso.
I have been to Canada.	He estado en Canadá.
I caught a cold.	Me resfrié.
Is that your real name?	¿Es ese tu verdadero nombre?
I bet that's pretty easy to do.	Apuesto a que es bastante fácil de hacer.
Tom was too busy to notice what was happening.	Tom estaba demasiado ocupado para advertir qué estaba pasando.
He accused her of having lied to him.	Él la acusó de haberle mentido.
That's what happened the last time.	Eso es lo que sucedió la última vez.
It is just five o'clock.	Son justo las cinco en punto.
You know I'm telling the truth.	Sabés que estoy diciendo la verdad.
He often cuts classes on Monday and Saturday.	Él a menudo falta a clases los lunes y los sábados.
Here, use my key.	Toma, usa mi llave.
We talked in sign language.	Hablamos en lenguaje de señas.
I disagree with you.	No estoy de acuerdo contigo.
Your French is excellent.	Tu francés es excelente.
Child abuse is against the law.	El abuso infantil está en contra de la ley.
I needed money.	Necesitaba dinero.
Where can I exchange yen for dollars?	¿En dónde puedo cambiar yenes por dólares?
Kyoto is visited by many people every year.	Kioto es visitado por mucha gente todos los años.
You'd better rest a while.	Será mejor que descanses un rato.
Tom and Mary kissed one another.	Tom y Mary se besaron.
I want to see Tom.	Quiero ver a Tom.
Tom was speechless.	Tom se había quedado mudo.
Where am I?	¿Dónde estoy?
The Rhine runs between France and Germany.	El Rin fluye entre Francia y Alemania.
I need to get some sleep.	Tengo que dormir un poco.
My bike was stolen last night.	Anoche me robaron la bicicleta.
I treated her as my own daughter.	La traté como a mi propia hija.
I found this under your bed.	He encontrado esto debajo de tu cama.
They haven't seen each other since the divorce.	Ellos no se ven desde el divorcio.
Don't do it, Tom.	No lo hagas, Tom.
I had breakfast at 7:30.	Desayuné a las 7:30.
Are you sure you want to borrow Tom's car without asking?	¿Estás seguro de que quieres coger prestado el coche de Tom sin pedírselo?
She couldn't have expected that he would come home when everything was over.	Ella no esperaba que él iba a volver a casa cuando todo hubiese terminado.
You must be careful not to get angry.	Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.
He solved the difficult problem easily.	Él resolvió el difícil problema con facilidad.
He was small, but strong.	Él era pequeño, pero fuerte.
Tom was my best friend at that time.	Tom era mi mejor amigo en ese tiempo.
The snow that had piled up on the roof at night came down with a thud.	La nieve que se había estado acumulando en el tejado por la noche cayó con un ruido sordo.
I don't want to be up all night.	No quiero estar levantado toda la noche.
He organized a boycott of the bus service.	Organizó un boicot al servicio de autobús.
This may be of use to you.	Puede que esto te sea útil.
I know your mom doesn't want you to talk to me.	Sé que tu mamá no quiere que hables conmigo.
He likes to travel. I do, too.	Le gusta viajar. A mí también.
I am married to a Polish woman.	Estoy casado con una polaca.
I see a book.	Veo un libro.
Have you been there?	¿Has estado allí?
In his free time, he likes to be on the Internet.	A él le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.
I need someone to help me with housework.	Necesito a alguien que me ayude con las tareas domésticas.
Is Tom all right?	¿Tom está bien?
The tactic worked.	La táctica funcionó.
You're efficient, aren't you?	Usted es eficiente, ¿verdad?
Many friends came to see me off.	Muchos amigos vinieron a despedirme.
To tell the truth, I don't like him.	Para ser sincero, no me gusta.
That's what's funny.	Eso es lo divertido.
You're not guilty.	No sos culpable.
May I call you Tom?	¿Puedo llamarte Tom?
I'd like to go to the seaside with you.	Me gustaría ir a la playa contigo.
The island is covered with ice and snow during the winter.	En invierno la isla queda cubierta de hielo y nieve.
I have never been to Europe.	Nunca he estado en Europa.
Black and white photos have a special charm.	Las fotos en blanco y negro tienen un encanto especial.
He wanted to know more about the trees, too.	Él también quería saber más sobre los árboles.
We're afraid.	Estamos asustados.
Stop smoking.	Deja de fumar.
"You must be tired after a long day." "No, not in the least."	"Debes estar cansado después de un largo día." "No, en lo más mínimo."
Everyone is here now.	Todos están aquí ahora.
Tom wanted to visit North America.	Tom quería visitar Norteamérica.
I was listening.	Estaba escuchando.
Tom and Mary lost their jobs due to budget cutbacks.	Tom y Mary perdieron sus puestos de trabajo debido a recortes de presupuesto.
It is up to you whether we succeed or not.	Depende de ti el que tengamos éxito o no.
You don't know what it is, do you?	No sabes lo que es, ¿verdad?
That wasn't what I intended.	No era mi intención.
You hardly ever work, do you?	Tú casi nunca trabajas, ¿verdad?
Why are the police here?	¿Por qué la policía está aquí?
I wonder what happened to that lost child.	Me pregunto qué le habrá pasado al niño perdido.
In which direction did he go?	¿En qué dirección ha ido él?
Is she afraid of death?	¿Tiene ella miedo de la muerte?
Did you actually see Tom kiss Mary?	¿De verdad viste a Tom besando a Mary?
Don't you tell me what to say.	No me digas lo que tengo que decir.
We don't have tea.	No tenemos té.
You can live with me.	Puedes vivir conmigo.
What convinced you?	¿Qué te convenció?
We're all in this together.	Todos estamos en el mismo barco.
I usually go to sleep very early.	Yo normalmente me acuesto con las gallinas.
Today's my daughter's birthday.	Hoy es el cumpleaños de mi hija.
This desk is as good as that one.	Este escritorio es tan bueno como ese.
We don't have a swimming pool.	No tenemos una piscina.
A bird was flying in the sky.	Un pájaro iba volando por el cielo.
To me, it's important.	Es importante para mí.
Everything was simpler then.	Todo era más sencillo entonces.
Could Tom really be that devious?	¿Pudo Tom realmente ser tan artero?
We plan to invite both Tom and Mary.	Planeamos invitar tanto a Tom como a Mary.
Tom was appalled by what Mary did.	Tom quedó sobrecogido por lo que Mary hizo.
Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.	¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?
I kept my mouth shut.	Mantuve mi boca cerrada.
Will you go by train?	¿Irás en tren?
I'm snowed under with work.	Estoy saturado de trabajo.
Nagoya lies between Tokyo and Osaka.	Nagoya queda entre Tokio y Osaka.
My father builds bridges.	Mi padre construye puentes.
I'd like to be young again.	Me gustaría ser joven nuevamente.
That book is small.	Ese libro es pequeño.
It was obvious that they had lied.	Era obvio que habían mentido.
The murderer was executed this morning.	El asesino fue ejecutado esta mañana.
That's Tom's car.	Ese es el auto de Tom.
Tom dressed himself quickly, then ran out the door.	Tom se vistió rápidamente, luego salió corriendo por la puerta.
Before the firemen were able to arrive, both buildings burned down.	Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.
I know that you will learn a lot.	Sé que ustedes aprenderán mucho.
He begged me to stay.	Él me imploró que me quedase.
How do you want them?	¿Cómo los quieres?
He left Africa forever.	Él dejó África para siempre.
Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	Quito, Ecuador, está un poco al sur del ecuador.
How much did this cost?	¿Cuánto costó esto?
Is there any room for me?	¿Hay un cuarto para mí?
Do you speak Latin?	¿Hablas latín?
It takes us half an hour to walk to school.	Nos lleva media hora caminar hasta la escuela.
I think Tom is going to win.	Yo creo que Tom va a ganar.
They are not tired.	Ellos no están cansados.
Let's approach this from a different angle.	Abordémoslo desde otra perspectiva.
I write poems, but they're really bad.	Escribo poemas pero son muy malos.
My father has never been abroad.	Mi padre nunca ha estado en el extranjero.
Are you the boss?	¿Eres el jefe?
Anybody can do that.	Cualquiera logra hacer eso.
Tom can't be reasoned with.	Con Tom no se puede razonar.
He has no wife, no children and no friends.	No tiene mujer, hijos ni amigos.
Our friendship did not last.	Nuestra amistad no duró.
I just wanted to say that I love you.	Solo quería decir que te amo.
Let's hope we never have to do this again.	Esperemos que nunca tengamos que hacer esto de nuevo.
She wasn't dancing with him then.	Ella no estaba bailando con él en ese momento.
I'm going to sleep.	Voy a dormir.
His work finished, he went to bed.	Habiendo terminado su trabajo, él fue a la cama.
I'll go wherever you want me to go.	Iré adonde quieras que vaya.
Have you ever heard of such a thing?	¿Has oído algo así alguna vez?
Tom and Mary are playing in the backyard.	Tom y María están jugando en el patio.
Put a mark on this page.	Ponga una marca en esta página.
Help yourself to a piece of cake.	Sírvase un trozo de pastel.
I try to be aggressive.	Intento ser agresivo.
I can't understand what you said at all.	No puedo entender nada de lo que dices.
I thought he wouldn't come.	Pensé que él no vendría.
Think of your brother.	Pensá en tu hermano.
Do you know where Tom's staying?	¿Sabes dónde se está quedando Tom?
They want it back.	Ellos lo quieren de vuelta.
She used to play tennis on Saturday afternoon.	Ella solía jugar al tenis los sábados por la tarde.
I can't stand hospitals.	No soporto los hospitales.
Take these.	Llevate estos de aquí.
This fruit isn't for you.	Esta fruta no es para ti.
You are selling him short.	Le estáis subestimando.
I saw Tom kiss Mary.	Vi a Tom besar a Mary.
No news is good news.	Si no hay noticias, son buenas noticias.
Tom couldn't make an immediate decision.	Tom no pudo tomar una decisión inmediata.
Did you see yesterday's episode?	¿Viste el capítulo de ayer?
How will you fix it?	¿Cómo lo arreglarás?
If that is not true, she is a liar.	Si eso es falso, ella es una mentirosa.
Tom has three thousand books.	Tom tiene tres mil libros.
He wanted to buy the book.	Quería comprar el libro.
He's very jealous of his wife.	Tiene muchos celos de su mujer.
I will be very careful.	Voy a ser muy cuidadosa.
Tom was so tired he didn't even want to eat.	Tom estaba tan cansado que ni siquiera quería comer.
Stop harassing Tom.	Deja de molestar a Tom.
I've never woken up this early.	Nunca me he despertado tan temprano.
We love you.	Te queremos.
She may be waiting at the station now.	Puede que esté esperando en la estación.
I guess it's true.	Supongo que es verdad.
This account is correct.	Esta cuenta está bien.
Help yourself to a piece of cake.	Servíos un trozo de pastel.
The library is now under construction.	Ahora, la biblioteca está en construcción.
I hope you got what you needed.	Espero que tengas lo que necesites.
We walked across the ice.	Caminamos a través del hielo.
No one will believe him.	Nadie le creerá.
Leave us alone.	Déjanos solos.
There's nothing wrong with Tom.	A Tom no le pasa nada.
Someone came.	Ha venido alguien.
Tom said that he wanted to move to Boston because that's where Mary lives.	Tom dijo que quería mudarse a Boston porque era donde vivía Mary.
That fish is not edible.	Ese pescado no es comestible.
The workers receive their wages every Friday.	Los trabajadores reciben la paga todos los viernes.
You may or may not win.	Puedes o no ganar.
Why's Tom still doing that?	¿Por qué Tom sigue haciendo eso?
Maybe it is destiny.	Tal vez es el destino.
Don't disturb me!	No me molestes.
I had to walk because there were no taxis.	Tuve que caminar porque no había taxis.
Do you have an alibi?	¿Tienes una coartada?
My sister is fond of music.	A mi hermana le encanta la música.
Man, don't say that!	¡Hombre, no digas eso!
Your father wants you.	Es a ti a quien quiere tu padre.
I'm just watching TV.	Sólo estoy viendo tele.
What's that about?	¿De qué se trata?
Do you have work experience?	¿Tiene experiencia profesional?
He's a volleyball player.	Él es un jugador de voleibol.
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.
I confess my name's not really Tom.	Confieso que mi nombre no es Tom.
She boasts that she's good at cooking.	Ella presume de cocinar bien.
Tom realized something wasn't right.	Tom se dio cuenta de que algo no andaba bien.
Tom asked me to tell you something.	Tom me pidió que te dijera algo.
When did you start studying languages?	¿Desde cuándo estudias idiomas?
Tom showed Mary how to use the washing machine.	Tom le enseñó a Mary a usar la lavadora.
You have to change the lock on the door.	Hay que cambiar la chapa de la puerta.
Let's fly kites.	Remontemos barriletes.
My father took out his wallet and gave me ten dollars.	Mi padre sacó la billetera y me dio diez dólares.
They're not stupid.	No son idiotas.
It is possible that I forgot my keys.	Es posible que se me hayan olvidado las llaves.
Why should I learn French?	¿Por qué debería aprender francés?
We have a little problem.	Tenemos un problemilla.
Tom isn't very good at sports.	Tom no es muy bueno en los deportes.
Zurich is considered to be a major financial hub.	Zürich es considerada una metrópoli financiera.
Let me know as soon as he comes.	En cuanto llegue, avisadme.
Nobody was injured.	Nadie resultó herido.
Tom has forgiven Mary for everything.	Tom ha perdonado a Mary por todo.
I thought we would be more comfortable here.	Pensé que estaríamos más cómodos aquí.
Do a lot of people live in your town?	¿Viven muchas personas en tu ciudad?
He wrote down her name in the notebook.	Él escribió el nombre de ella en el cuaderno.
Falling rocks present a danger to climbers.	El desprendimiento de rocas representa un peligro para los alpinistas.
It's nice.	Hace buen tiempo.
She sometimes writes to her son.	A veces escribe a su hijo.
I know why Tom's happy.	Yo sé por qué Tom está feliz.
He has an outstanding talent for music.	Él tiene un talento excepcional para la música.
I just moved.	Acabo de mudarme.
We have a colleague in Spain.	Tenemos a un colega en España.
Keep an eye on the bags.	Estate pendiente de las bolsas.
Tom felt a pain in his back.	Tom sintió dolor en su espalda.
Do you want to be my partner?	¿Quieres ser mi compañero?
That's why Tom doesn't have a girlfriend.	Por eso Tom no tiene novia.
Would you like a cup of tea now?	¿Le gustaría ahora una taza de té?
What time will you have breakfast?	¿A qué hora desayunarás?
Tom didn't know what this is.	Tomás no sabía qué es esto.
I went out of my way to visit my friend, but he wasn't at home.	Me desvié para visitar a mi amigo, pero no lo encontré.
Tom is one of our former clients.	Tom es uno de nuestros antiguos clientes.
I won't tolerate your mistakes again.	No voy a tolerar más sus errores.
They're dimming the lights. The play is about to begin.	Ellos están bajando las luces. El juego está a punto de comenzar.
Here are the tickets.	Aquí están las entradas.
I can't put up with him.	No lo aguanto.
We reached London at midnight.	Llegamos a Londres a la medianoche.
Do you know why that happens?	¿Sabés por qué pasa?
Can I do something for you?	¿Puedo hacer algo por usted?
I already have a family.	Ya tengo una familia.
A number of people die in traffic accidents.	Mucha gente muere en accidentes de tránsito.
I prefer not to talk about it.	Prefiero no hablar de ello.
Tom must choose between honor and death.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.
I don't dare talk to her.	No me atrevo a hablarle.
This dress is too big for me.	Este vestido es demasiado grande para mí.
Hand in your papers.	Entreguen sus hojas.
Tom is doing very well today.	A Tom le está yendo muy bien hoy.
Tom went to Boston by bus.	Tom se fue a Boston en ómnibus.
We're not doing anything.	No estamos haciendo nada.
We had an early lunch at school.	Almorzamos temprano en el colegio.
The meeting began at five in the afternoon.	La reunión empezó a las cinco de la tarde.
Was it cold?	¿Hacía frío?
"Have you seen my cell phone?" "It's on the table."	"¿Has visto mi móvil?" "Está sobre la mesa."
Look what the cat dragged in.	Mira lo que el gato trajo a rastras.
The war continued.	La guerra continuaba.
Admission is free.	La entrada es libre.
What would I do without you?	¿Qué haría yo sin ti?
Tom told Mary he wouldn't let her go by herself.	Tom le dijo a Mary que no la dejaría ir sola.
Tom had nothing to hide.	Tom no tenía nada que esconder.
I am never free on Sundays.	Nunca estoy libre los domingos.
Why are you so tired today?	¿Por qué están hoy tan cansadas?
I wonder if she'll recognize me after all these years.	Me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años.
Farther on, we came upon a house.	Más adelante encontramos una casa.
Roosevelt went to church in the morning.	Roosevelt fue a la iglesia por la mañana.
You should help your father.	Deberías ayudar a tu padre.
Nothing ventured, nothing gained.	El que nada arriesga, nada tiene.
I can't find my gloves.	No encuentro mis guantes.
The situation got worse.	La situación empeoró.
Tom is completely wrong for the job.	Tom es completamente inadecuado para el trabajo.
If I were you, I would not do it.	De ser tú, yo no lo haría.
I wish I could figure out how to install this software.	Me gustaría saber cómo instalar este programa.
I think the story is true.	Yo pienso que la historia es verdadera.
He is a man of noble birth.	Es de la nobleza.
Tom may come back.	Tom puede volver.
A man's worth should be judged by his character rather than by his social position.	El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.
I can't believe that you actually got into Harvard.	No me puedo creer que hayas logrado entrar en Harvard.
I'm very happy here.	Soy muy feliz aquí.
Did you get the flowers I sent the other day?	¿Recibiste las flores que mandé el otro día?
Tom is upset about this.	Tomás está enfadado por esto.
He's addicted to junk food.	Él es adicto a la comida chatarra.
It's the same every time.	Es siempre lo mismo.
I like him.	Me gusta él.
A gentleman is someone who knows how to play the banjo and doesn't.	Un caballero es alguien que sabe tocar el banjo y no lo hace.
Tom will move out of his parents' house.	Tom se mudará de la casa de sus padres.
Sit still.	Siéntate y quédate quieto.
Tom came to our house uninvited.	Tom vino a nuestra casa sin invitación.
It's your turn to shuffle.	Es tu turno de barajar.
The town fell into ruin.	La ciudad quedó en las ruinas.
I meant it to be used as a textbook.	Yo suponía que sería usado como un libro.
As she grew older, she became more beautiful.	Conforme fue creciendo, ella se volvió más y más bella.
Tom took off his dirty clothes and put them directly into the washing machine.	Tom se quitó la ropa sucia y la metió directamente a la lavadora.
Our company wants to take part in that research project.	Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.
I don't believe such things exist.	No creo que tales cosas existan.
Don't sing.	No canten.
Do you want me to be your bodyguard?	¿Quieres que yo sea tu guardaespaldas?
He doesn't need to know.	No necesita saberlo.
What did I tell you?	¿Qué te dije?
Tom is my husband.	Tomás es mi marido.
You get used to it.	Te acostumbras.
We want you to sing the song.	Queremos que tú cantes la canción.
He had few other friends.	Él tenía pocos amigos más.
He is very depressed.	Está muy deprimido.
Since I was all by myself, I felt a bit lonely.	Me sentía un poco solo porque no tenía compañía.
Tears rolled down her cheeks.	Las lágrimas se deslizaron por sus mejillas.
I went to donate blood today.	Fui hoy a donar sangre.
The doctor gave it to her.	El doctor se lo dio a ella.
I want to see it again.	Quiero volver a verlo.
He's a good liar.	Él es un buen mentiroso.
I went to Boston by train.	Fui a Boston en tren.
Please let go of my arm.	Suéltame el brazo por favor.
Tom is always happy.	Tom siempre está feliz.
There seems to be a misunderstanding.	Parece que hay un malentendido.
She gets prettier day by day.	Ella es más guapa cada día que pasa.
The nail went through the wall.	El clavo atravesó la pared.
I forgot his name.	He olvidado su nombre.
I needed help.	Yo necesitaba ayuda.
Tom doesn't like scary movies.	A Tom no le gustan las películas de terror.
Tom will cook.	Tom cocinará.
This can't be good.	Esto no puede ser bueno.
The whereabouts of the suspect is still unknown.	Todavía no se conoce el paradero del sospechoso.
Tom is our neighbor.	Tom es nuestro vecino.
I rang the bell.	Soné la campanilla.
It's too late to contact Tom now.	Ya es demasiado tarde para contactar a Tom.
Anyway, three against one is unfair.	De cualquier forma, tres contra uno es injusto.
Do you think you could make a little less noise?	¿Crees que podrías hacer un poco menos de ruido?
A sleeping child is like an angel.	Un niño durmiendo es como un ángel.
The house is two miles off.	La casa está a dos millas.
I've made up my mind.	Me he decidido.
We got to know each other rather well on our recent trip.	Nos llegamos a conocer bien en un viaje reciente.
No matter what happens, Tom always shows up on time.	Sin importar lo que pase, Tom siempre llega a tiempo.
Can you remember the first time we met each other?	¿Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro?
Not only Tom has to study, but I have to study, too.	No solo Tom tiene que estudiar, yo también.
Women are often judged by their looks.	A las mujeres se las juzga con frecuencia por su apariencia.
I thought you didn't care about money.	Pensé que no te importaba el dinero.
I have to know the truth.	Tengo que saber la verdad.
Tom piled everything up in the center of the room.	Tom apiló todo en el centro de la habitación.
The theater used to stay open till late.	El teatro solía estar abierto hasta tarde.
Stop saying that.	Dejen de decir eso.
There is a large hole in the wall.	Hay un gran agujero en la pared.
She does know it.	Ella sí que lo sabe.
I have the house all to myself.	Tengo toda la casa para mí solo.
The fire destroyed three houses.	El incendio destruyó tres casas.
People tend to raise their voices when they get excited.	La gente tiende a hablar fuerte cuando están emocionados.
Tom told Mary not to study so hard.	Tom le dijo a Mary que no estudiara tanto.
I'm barefoot.	Estoy descalzo.
I think Tom was misled.	Creo que Tom fue engañado.
I thought about what you said.	Pensé en lo que dijiste.
When he was a child, he would go fishing on Sundays.	Cuando era un niño, se iba a pescar los domingos.
May I watch TV now?	¿Ya puedo ver la televisión?
Tom resigned this week.	Tom ha dimitido esta semana.
Mary plays the piano.	Mary toca el piano.
What an exciting game!	¡Qué juego tan emocionante!
Ask for more money.	Pide más dinero.
He is not wearing a hat.	Él no lleva puesto un sombrero.
Then the motor suddenly died.	Entonces el motor dejó de funcionar de repente.
Can I open the window?	¿Puedo abrir la ventana?
I don't think you ought to.	No creo que deberías.
His anger is understandable.	Su rabia es comprensible.
Show me what you bought.	Enséñame lo que compraste.
She asked me if I could sew.	Ella me preguntó si sabía coser.
Let's quit.	Desistamos.
Tom told me to wait here.	Tom me dijo que esperara aquí.
Listen closely.	Escucha atentamente.
Forget Tom.	Olvidate de Tomás.
About how many books do you have?	¿Cuántos libros tienes más o menos?
I was late for the train.	Perdí el tren.
Tom's work is selling second-hand cars.	El trabajo de Tom es vender autos usados.
I let my sister use my new computer.	Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.
Tom followed the stream for a couple of kilometers.	Tom siguió el arroyo por un par de kilómetros.
It was careless of her to leave the door unlocked when she went out.	Fue un descuido de ella dejar la puerta abierta cuando salió.
I was employee of the year for three years.	Fui empleado del año durante 3 años.
Do as you want.	Haz lo que quieras.
You are sharp.	Eres ingenioso.
Please help me pick out a sweater which matches my new dress.	Ayúdame a elegir un suéter que combine con mi nuevo vestido, por favor.
Are you a cop?	¿Eres de la pasma?
I know you don't remember me.	Sé que no te acuerdas de mí.
I'm working on another case.	Estoy trabajando en otro caso.
I ordered you to get out.	Te ordené mantenerte apartado.
He's not a good person.	No es una buena persona.
You may stay here if you want to.	Puede quedarse si lo desea.
Tom didn't feel very confident.	Tom no se sentía muy confiado.
We're nearly out of time.	Casi no nos queda tiempo.
Tom was quite good-looking when he was young.	Tom era bastante lindo cuando era joven.
He's already been in the toilet for quite a while.	Él ya lleva demasiado tiempo en el baño.
Do you want to learn to play guitar?	¿Querés aprender a tocar la guitarra?
She can't find her hat.	Ella no consigue encontrar su sombrero.
I won't tell you why I did that.	No te diré por qué lo hice.
I'll never forget your kindness as long as I live.	Nunca olvidaré tu gentileza mientras viva.
How much cake can you eat?	¿Cuánta tarta eres capaz de comer?
They speak many languages in Spain.	En España se hablan varias lenguas.
Do you really think Tom is better than me?	¿Realmente crees que Tom es mejor que yo?
Everett spoke for almost two hours.	Everett habló durante casi dos horas.
Turn right at the end of that street.	Dobla a la derecha donde termina esa calle.
In the summer, it dawns earlier than in the winter.	En verano amanece más temprano que en invierno.
Tom waited.	Tomás esperó.
Is it raining now?	¿Ahora está lloviendo?
You're very intelligent.	Eres muy inteligente.
He remained poor all his life.	Permaneció pobre toda su vida.
There is more water than is needed.	Hay mucha más agua de la necesaria.
Don't listen to Tom.	No lo escuchés a Tomás.
Tom felt cold.	Tom siente frío.
My name's Tom.	Mi nombre es Tom.
I will be free next Saturday.	Estaré libre el sábado que viene.
Tom hasn't played the guitar for years.	Tom no ha tocado la guitarra en años.
Tom took a picture of his old camera with his new camera.	Tom hizo una foto de su cámara vieja con su cámara nueva.
I first met him three years ago.	Lo conocí hace tres años.
Their apples aren't as tasty as ours.	Sus manzanas no son tan sabrosas como las nuestras.
The tumor was removed.	Le removieron el tumor.
Wait five minutes, please.	Por favor, espere cinco minutos.
This product is well-designed.	Este producto está bien diseñado.
Tom knew Mary wouldn't let him down.	Tom sabía que Mary no lo defraudaría.
Call up Tom right away.	Llama a Tom de inmediato.
We made him cry.	Le hicimos llorar.
Somehow I doubt it.	Por alguna razón, lo dudo.
Tom can't picture himself as a teacher.	Tom no se puede imaginar como profesor.
I can't believe I'm here.	No puedo creer que esté aquí.
I'm sorry to trouble you.	Lamento molestarle.
How do I get to your house?	¿Cómo se va a vuestra casa?
We are invited to dinner.	Estamos invitados a cenar.
Mary is extremely beautiful.	Mary es verdaderamente bella.
I think Tom blames himself.	Creo que Tom se culpa a sí mismo.
The king and queen are coming.	El rey y la reina están viniendo.
I'll tell Tom.	Se lo diré a Tom.
It was like a dream come true.	Fue como un sueño hecho realidad.
I have fewer students in my class this year than last year.	Este año tengo menos estudiantes en mi clase que el año pasado.
Did you grow up in Boston?	¿Creció en Boston?
Tom stabbed Mary with a spear.	Tom apuñaló a Mary con una lanza.
She has broken the toaster again.	Ella echó a perder el tostador otra vez.
This is the best method to solve that problem.	Este es el mejor método para resolver ese problema.
Tom made Mary swim.	Tom hizo nadar a Mary.
Five plus three is eight.	Cinco más tres es ocho.
Nobody knows Tom like I know Tom.	Nadie conoce a Tom como yo.
I don't think I could stand to spend six hours alone with you.	No creo que pudiera soportar pasar seis horas contigo a solas.
Today I'm all out of ideas.	Hoy amanecí vacío de ideas.
How are you feeling today?	¿Qué tal te encuentras hoy?
You should wash your hands before you eat.	Deberías lavarte las manos antes de comer.
Tom was killed in a traffic accident.	Tom murió en un accidente de tránsito.
He has a lot of money in the bank.	Él tiene mucho dinero en el banco.
Tom untied the ribbon.	Tom desató el listón.
The boy grew up to be a great man.	El niño se convirtió en un gran hombre.
I got here Monday night.	Llegué aquí la noche del lunes.
We met last Christmas at the office party.	Nos encontramos la Navidad pasada, en la fiesta de la oficina.
She came back just as I was leaving.	Ella volvió justo cuando yo ya me iba.
Why did you decide to buy this house?	¿Por qué decidiste comprar esta casa?
He began to suspect something was wrong when the seller didn't allow him to test the item before buying it.	Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.
What do I tell Tom?	¿Qué le digo a Tom?
Share your lunch with your brother.	Comparte tu almuerzo con tu hermano.
Tom opened the small box and emptied the contents on the table.	Tom abrió la caja pequeña y vació el contenido sobre la mesa.
When do you want to do this?	¿Cuándo quieres hacer esto?
I painted a picture for you.	Yo pinté un cuadro para ti.
Winter comes earlier in North Europe.	El invierno llega antes en el norte de Europa.
When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.
I'm so stupid.	Soy tan estúpida.
Tom won a free car.	Tom se ganó un auto gratis.
Tom is Mary's real estate agent.	Tom es el agente inmobiliario de Mary.
The state is going to reform its drug policies.	El estado va a reformar sus políticas de drogas.
Tom asked for permission to use the copy machine.	Tom pidió permiso para usar la fotocopiadora.
Is this the first time for you to have Japanese food?	¿Es la primera vez que tomas comida japonesa?
We don't want anyone to get hurt.	No queremos que nadie salga lastimado.
Tom helps me in French.	Tom me ayuda en francés.
We saw the military attaché of the American Embassy.	Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.
The cat seems to want some water.	Al parecer el gato quiere algo de agua.
Do you know how to get there?	¿Sabes cómo llegar?
I don't like this type of house.	No me gusta este tipo de casa.
I have a lot of things to tell you.	Tengo muchas cosas que decirte.
We entered into a serious conversation.	Entramos a una conversación seria.
You surprised everybody.	Los sorprendiste a todos.
When he saw me, he ran away.	Cuando me vio, salió corriendo.
Tell me where you live.	Dime dónde vives.
Pay attention to Tom.	Prestar atención a Tom.
Tom was snuggled up in bed reading a book.	Tom estaba acurrucado en la cama leyendo un libro.
You can count on me to be there by 10:00.	Estaré allí sobre las 10:00.
Tom has no idea why Mary did that.	Tom no tiene idea de por qué Mary hizo eso.
I entered someone else's room by mistake.	Entré por error a la pieza de otro.
My mom bought me this toy when I was eight years old.	Mi mamá me compró este juguete cuando yo tenía ocho años.
Our baby will be born someday soon.	Algún día pronto nacerá nuestro bebé.
That house appears deserted.	Esa casa parece abandonada.
We want to talk to Tom.	Queremos hablar con Tom.
Tom is a creature of habit.	A Tom le gusta la rutina.
Could it be a virus?	¿Podría ser un virus?
We use chopsticks in place of knives and forks.	Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.
There are all kinds of flowers in that garden.	Hay toda clase de flores en aquel jardín.
Tom dropped the ball.	Tom dejó caer la pelota.
Tom stared at his reflection in the window.	Tom miró fijamente su reflejo en la ventana.
He kissed me passionately.	Él me besó apasionadamente.
We must sleep at least eight hours a day.	Tenemos que dormir al menos ocho horas al día.
Some people say that French is one of the most beautiful languages in the world.	Algunos dicen que el francés es uno de los idiomas más lindos del mundo.
Tom took a sip of brandy.	Tom bebió un sorbito de brandi.
The days are growing longer.	Los días se alargan.
He's in prison.	Él está en prisión.
You may go.	Pueden marcharse.
A giraffe extends its neck to get food.	Una jirafa estira su cuello para conseguir comida.
I didn't want to think about it.	No quería pensar en ello.
She runs.	Ella corre.
I decided to come to Japan last year.	El año pasado me decidí a venir a Japón.
They accepted the offer.	Ellos aceptaron la oferta.
You must meet with her.	Debe cumplir con ella.
I didn't mean it.	No lo hice aposta.
A brass band is marching along the street.	Una banda de bronces está marchando por la calle.
I'm doing this for him.	Lo estoy haciendo por él.
I like doing stuff like that.	Me gusta hacer cosas como esa.
Tom wants to speak.	Tom quiere hablar.
The view from this room is wonderful.	La vista desde esta habitación es maravillosa.
I haven't made up my mind yet.	Todavía no me he decidido.
The young boy is in danger of drowning.	El joven muchacho corre peligro de ahogarse.
Give this book to whoever wants it.	Dale este libro a quienquiera que lo quiera.
Tom needs a vacation.	Tom necesita unas vacaciones.
She was idly looking out of the window.	Ella estaba sin hacer nada mirando por la ventana.
He's the captain of a team.	Él es el capitán de un equipo.
Tom never got an award.	Tom nunca obtuvo un premio.
There's blood in the water.	Hay sangre en el agua.
When was the last time you won a prize?	¿Cuándo fue la última vez que ganaste un premio?
We had fine weather on that day.	Ese día tuvimos un buen clima.
I know it means a lot to Tom.	Sé que significa mucho para Tom.
Everybody makes mistakes once in a while.	Todo el mundo comete errores de vez en cuando.
I'll do that regardless of the consequences.	Lo haré sin importarme las consecuencias.
That's an obsolete model.	Ese es un modelo obsoleto.
She came here as soon as she heard it.	Ella vino aquí en cuanto lo oyó.
There's another rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Hay otro rumor en el aire de que la empresa se va a la bancarrota.
Which do you like better, spring or fall?	¿Cuál te gusta más, la primavera o el otoño?
Where does this road lead?	¿A dónde lleva este camino?
The trial lasted five days.	El juicio duró cinco días.
He pretends not to care about money.	Él hace como si no le importara el dinero.
Tom was harsh.	Tom fue severo.
Let me help you put on your coat.	Déjame ayudarte a ponerte la chaqueta.
I can't see you.	No puedo verlos.
He's over thirty.	Él tiene más de treinta.
Everyone is eligible regardless of nationality.	Todo el mundo es elegible independientemente de la nacionalidad.
To his surprise, the thief turned out to be his own son.	Para su sorpresa, el ladrón resultó ser su propio hijo.
She has legally divorced her husband.	Ella se divorció legalmente de su marido.
Tom applied for a visa.	Tom postuló para una visa.
Don't make me ask you again.	No me hagas preguntártelo de nuevo.
I had a great time here.	Lo pasé muy bien aquí.
It can't be Tom.	Ese no puede ser Tom.
You should've told me.	Tenías que habérmelo dicho.
Don't come whining to me.	No me vengas quejándote.
We made some stupid mistakes.	Cometimos algunos estúpidos errores.
His mother sighed with relief.	Su madre suspiró de alivio.
Tom removed the lid from the box.	Tom quitó la tapa de la caja.
Tom is smoking.	Tom está fumando.
I spent the holidays decorating the house.	Pasé las vacaciones decorando la casa.
He is here!	¡Él está aquí!
I am afraid that you will get lost.	Me temo que te perderás.
Tom took a bath last night.	Tom se bañó anoche.
Whatever you say.	Lo que tú digas.
Seriously?	¿En serio?
I was relieved that you could understand my broken English.	Fue un alivio que pudieras entender mi inglés chapurreado.
I'll tell you what we'll do.	Te diré lo que haremos.
Tom always says that.	Tom siempre dice eso.
I beg you.	Te lo suplico.
Where can I park?	¿Dónde puedo estacionar?
She married a bank clerk.	Ella se casó con un empleado bancario.
Faith can move mountains.	La fe puede mover montañas.
I guess I can't blame you after last night.	Supongo que no puedo culparte después de lo de anoche.
He entered the room with his hat off.	Él entró al cuarto sin su sombrero.
Let's ask Tom what he thinks.	Vamos a preguntar a Tom qué piensa.
It is not necessary for you to quit the job.	No es necesario que dejes el trabajo.
We're the same age.	Tenemos la misma edad.
We have no school tomorrow.	Mañana no hay clases.
I teach Tom French.	Le enseño francés a Tom.
Our plane was flying above the clouds.	Nuestro avión volaba por sobre las nubes.
Let me give you a hug.	Déjame darte un abrazo.
I don't know who she is.	No sé quién es ella.
We love the system.	Amamos el sistema.
Does she have a piano?	¿Ella tiene un piano?
Do you like French wines?	¿Te gusta el vino francés?
It was extremely weird.	Fue muy raro.
Don't tell on me.	No me acuses.
You should arrive at school before nine.	Tienes que llegar a la escuela antes de las nueve.
This isn't what I ordered.	Esto no es lo que he pedido.
I will have finished the work by noon.	Tendré terminado el trabajo al mediodía.
We had many bitter experiences during the war.	Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.
Mary has already left on her trip.	Mary se marchó ya a su excursión.
This place gives me a really bad vibe.	Este lugar me da muy malas vibraciones.
What did she buy at the shop?	¿Qué compró ella en la tienda?
Do you have some milk?	¿Tienes un poco de leche?
Tom is mad at Mary.	Tom está furioso con Mary.
Don't judge me too harshly.	No me juzguéis con demasiada severidad.
Craps is a game of chance played with dice.	Craps es un juego de azar jugado con dados.
Stop being nosy.	No te entrometas.
I can't think of anything else to say.	No se me ocurre nada más que decir.
When he was 14, he started to plant strawberries.	Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar frutillas.
Please refrain from smoking.	Absténganse de fumar, por favor.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Lleva en ese hotel los últimos cinco días.
I did this for you.	Hice esto por ti.
Tom botched the job.	Tom fastidió el trabajo.
I'll bid farewell to this stinking school.	Voy a despedirme de esta escuela apestosa.
No one can deny the fact that fire burns.	Nadie puede negar el hecho de que el fuego quema.
Let me know what I can do.	Déjame saber lo que puedo hacer.
This juice would be even better with two ice cubes.	Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.
Let's go for a ride in my car.	Vamos a dar una vuelta en mi coche.
I suppose you want to ask me where I was yesterday afternoon.	Supongo que quieres preguntarme dónde estuve ayer por la tarde.
What are you looking for?	¿Qué busca usted?
I heard that Tom got married to a rich woman.	Escuché que Tom se casó con una mujer rica.
I am busy.	Estoy ocupada.
I haven't read the report.	No he leído el informe.
That's not interesting.	Eso no es interesante.
It's not a problem at all.	Cero rollo.
This book is too large to go in my pocket.	Este libro es demasiado grande para metérmelo en el bolsillo.
Tom and Mary continued looking at each other.	Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.
I can't get her out of my mind.	No consigo sacarla de mi mente.
Graham Greene is my favorite author.	Graham Greene es mi escritor favorito.
I can't tell a frog from a toad.	No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
Tom forgot Mary's address.	Tom olvidó la dirección de Mary.
Tom asked Mary for directions.	Tom le pidió direcciones a Mary.
Tom wants to eat with us.	Tom quiere comer con nosotros.
Don't be late for school.	No lleguéis tarde a la escuela.
She refused my invitation.	Ella rechazó mi invitación.
Are you ready for the trip?	¿Están listos para el viaje?
We can win.	Podemos ganar.
Finally, I have my own car.	Finalmente tengo mi propio coche.
I ate bread and butter this morning.	Comí pan con manteca esta mañana.
I hung up and called her again.	Colgué y la volví a llamar.
We're starting to work today.	Hoy empezamos a trabajar.
She clutched her baby in her arms.	Ella cogió a su bebe en sus brazos.
It took a long time to take in what she was saying.	Me costó un rato largo el asimilar lo que ella estaba diciendo.
Banks open at nine o'clock.	Los bancos abren a las nueve de la mañana.
Not feeling well, I stayed home on that day.	Como no me encontraba bien, me quedé en casa ese día.
There's dust on the table.	Hay polvo en la mesa.
Laughter is infectious.	La risa es contagiosa.
You figure it out.	Ya lo descubrirás.
Your brother will not buy it.	Tu hermano no lo comprará.
She has 3,500 books in her library and many of them are first editions.	Ella tiene 3500 libros en su biblioteca y muchos de ellos son primeras ediciones.
I was brought up by my grandmother.	Fui criada por mi abuela.
She's my sister.	Ella es mi hermana.
What is the tallest mountain in Europe?	¿Cuál es la montaña más alta en Europa?
I think it's crazy.	Me parece una locura.
Iron is much more useful than gold.	El hierro es mucho más útil que el oro.
That guy is walking pigeon-toed.	Ese tipo está andando de puntillas.
I can draw you a picture of that if you want me to.	Te puedo hacer un dibujo de eso, si tú lo quieres.
They've increased the salaries.	Han aumentado los sueldos.
I have the house all to myself.	Tengo toda la casa para mí sola.
Tom is already standing.	Tom ya está levantado.
Tom doesn't seem much happier.	Tom no se ve mucho más feliz.
You don't have to answer if you don't want to.	No tienes que contestar si no quieres.
They put Tom in a straitjacket.	Le pusieron a Tom una camisa de fuerza.
Who's staying?	¿Quién se queda?
Do you know how to speak French?	¿Sabes hablar francés?
The town was destroyed during the war.	La ciudad fue destruida durante la guerra.
Did you go to office yesterday?	¿Fuiste ayer a la oficina?
He wants the money.	Él quiere el dinero.
Send him in.	Mándalo adentro.
I found the room empty.	Encontré la habitación vacía.
He is capable of teaching French.	Es capaz de enseñar francés.
Your Chinese is awesome already.	Tu chino ya es asombroso.
That business was a gold mine.	Aquel negocio era una mina de oro.
I like your car.	Me gusta tu coche.
Where is today's paper?	¿Dónde está el diario de hoy?
He gets tired easily.	Se cansa con facilidad.
I like you a lot.	Te quiero mucho.
Some restrictions may apply.	Se pueden aplicar algunas restricciones.
This climate is having a bad effect on your health.	Este clima está teniendo un mal efecto en tu salud.
I hope to one day speak German as well as you speak English.	Algún día espero hablar tan bien alemán como tú hablas inglés.
Perhaps we will find it.	Quizá lo encontremos.
She found him a seat.	Ella le encontró un asiento.
You have three cars.	Ustedes tienen tres autos.
I don't think Tom is Canadian.	No creo que Tom sea canadiense.
Illegal logging has decreased considerably.	La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.
We become forgetful as we grow older.	Nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos.
What would she have said?	¿Qué debía haber dicho ella?
Tom asked me why I couldn't go.	Tom me preguntó por qué no podía ir.
He can't buy a car.	Él no puede comprarse un coche.
I wish you success in your work.	Les deseo éxito en su trabajo.
I ate lunch in a hurry.	Almorcé apresurado.
Tom's ugly.	Tom es feo.
I know that you are vegetarians.	Sé que ustedes son vegetarianos.
I have some information for Tom.	Tengo algo de información para Tom.
Tom knows this place.	Tom conoce este lugar.
Things look good.	La cosa se ve bien.
Where are you going?	¿Para dónde vas?
Tom was sweating profusely.	Tom estaba sudando profusamente.
I'd like to have a test for breast cancer.	Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.
Welcome to my life.	Bienvenido a mi vida.
I know what you did.	Sé lo que hiciste.
My friend is seventeen.	Mi amigo tiene diecisiete años.
The library is in the middle of the city.	La biblioteca está al medio de la ciudad.
Do you know the capital of Belgium?	¿Conocen la capital de Bélgica?
My mother set the table for dinner.	Mi madre puso la mesa para la cena.
Leaves are falling.	Las hojas están cayendo.
It's about to explode!	¡Está a punto de estallar!
You have to believe me.	Tienes que creerme.
She must be over eighty.	Tiene que tener más de 80 años.
I hope you two have fun.	Espero que los dos se diviertan.
You aren't my mother.	Tú no eres mi madre.
There were twenty or so people there.	Había más o menos veinte personas allí.
Children are prohibited from smoking.	Los niños tienen prohibido fumar.
They're defenseless.	Están indefensas.
We've done it before.	Lo hemos hecho antes.
Tom asked her if she was Mary.	Tom le preguntó si acaso era Mary.
That building has no emergency exit.	Ese edificio no tiene salida de emergencia.
You apparently enjoy doing that.	Parece que disfrutas haciendo eso.
The meat is really tender.	La carne está realmente tierna.
It gave me goosebumps.	Me puso los pelos de punta.
You have some books.	Tienes algunos libros.
The police want to interrogate Tom.	La policía quiere interrogar a Tom.
You want me to go, don't you?	Quieres que me vaya, ¿verdad?
They came to an agreement.	Llegaron a un acuerdo.
Do you need a place to stay?	¿Necesitáis un lugar para alojaros?
I've got things to say.	Tengo cosas que decir.
Where's the other one?	¿Dónde está el otro?
I met him at the station.	Le conocí en la estación.
You look very beautiful today.	Hoy se ve muy hermosa.
I hope you're having fun.	Espero que te estés divirtiendo.
There's something else.	Hay algo más.
We all knew about it.	Todos sabíamos de eso.
I hope no one finds out what I've been planning all this time.	Ojalá nadie se entere de lo que he tramado todo este tiempo.
You seem unconcerned.	Pareces indiferente.
Tom is very interested in water sports.	Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.
I took my shoes off.	Me quité los zapatos.
Tom was on the floor.	Tom estaba en el piso.
He spent the evening reading a book.	Él pasó la tarde leyendo un libro.
Who planted the tree?	¿Quién plantó el árbol?
Gas was escaping from a crack in the pipe.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.
He has a cat and two dogs.	Él tiene un gato y dos perros.
You must be very busy now.	Ahora debes de estar muy ocupado.
I'm a foreigner and I don't know Czech very well. Please, speak slowly.	Soy un extranjero y no sé checo muy bien. Por favor, hable despacio.
My uncle kept on drinking in spite of his doctor's advice.	Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.
A boat capsized.	Un bote zozobró.
You can't stay here.	No puedes quedarte aquí.
Tom did it with the best of intentions.	Tom lo hizo con las mejores intenciones.
We can cure some types of cancer.	Podemos curar algunos tipos de cáncer.
Hopefully, Tom won't notice anything.	Esperemos que Tom no se dé cuenta.
You're certainly looking fit as a fiddle today.	Sin duda, hoy te ves fino como un violín.
We shouldn't have come.	No deberíamos haber venido.
I saw many birds yesterday morning.	Yo ví muchos pájaros ayer por la mañana.
Tom has many things to do today.	Tom tiene muchas cosas que hacer hoy.
Many drivers abandoned their cars in the snow.	Muchos conductores abandonaron sus coches en la nieve.
Mary wanted to know if Tom had a girlfriend.	María quería saber si Tomás tenía novia.
The young people are fed up with the politics of this country.	Los jóvenes estamos hartos de los políticos de este país.
The boy talks as if he were a man.	El niño habla como si fuera un hombre.
The festival came to an end.	El festival llegó a su fin.
I don't mind anymore.	Ya me da igual.
Nobody was hungry except me.	Salvo yo, nadie tenía hambre.
What should I do to stop hiccups?	¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?
Can I ask a favor?	¿Puedo pedir un favor?
What's wrong with that?	¿Qué tiene eso de malo?
She will give birth in July.	Ella dará a luz en julio.
Would you like something to drink?	¿Te gustaría algo de beber?
I can't speak French at all.	No sé hablar nada de francés.
I love the flowers you sent me.	Me encantan las flores que me mandaste.
I have nowhere to go.	No tengo adónde ir.
Have you ever been stuck in an elevator?	¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?
It wasn't ours.	No era nuestro.
What a hot day it is!	¡Vaya día más caluroso!
Tom isn't in a good mood today.	Tom no está de buen humor hoy.
We've got time.	Tenemos tiempo.
The man that I see is very tall.	El hombre que veo yo es muy alto.
Tom has no manners.	Tom no tiene modales.
He wandered about the country.	Él dio vueltas por el campo.
Tom has been busy all morning.	Tom estuvo ocupado toda la mañana.
He works all night.	Él trabaja toda la noche.
Tom is braver than I am.	Tom es más valiente que yo.
You will always be welcome whenever you come.	Siempre que vengas serás bienvenido.
The doctor arrived in time to save her.	El doctor llegó a tiempo para salvarla.
He slipped out of the classroom.	Se escabulló fuera del aula.
Armstrong was the first man to reach the moon.	Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.
I am no longer a child.	Ya no soy un crío.
Pay close attention to what I tell you.	Fíjese bien en lo que le digo.
I assume you're telling me now because you figured I'd find out anyway.	Asumo que me lo dices ahora porque dedujiste que lo averiguaría de cualquier forma.
I need your help.	Necesito que me ayudes.
The storm did great damage to her property.	La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.
What exactly does that mean?	¿Qué significa eso exactamente?
In the evening, I have dinner at home with my family.	Por la noche, yo ceno en casa con mi familia.
Do you like the new school better?	¿Te gusta más la nueva escuela?
It's never too late to start.	Nunca es demasiado tarde para empezar.
My name doesn't appear on the list.	Mi nombre no figura en la lista.
Is it large enough?	¿Es suficientemente grande?
I've been dyeing my hair for the last three years.	Me he estado tiñendo el pelo durante los últimos tres años.
My daughter's name is Mary.	Mi hija se llama Mary.
Finish this.	Terminad esto.
Hello, Tom. Good morning.	Hola Tom. Buenos días.
Now listen carefully.	Ahora escuchá atentamente.
Tom faces a dilemma.	Tom enfrenta un dilema.
She dreamt about wild jaguars.	Ella soñó con jaguares salvajes.
When does she come home again?	¿Cuándo vuelve a casa otra vez?
Take off your socks, please.	Por favor, quítate los calcetines.
It must've been broken during shipping.	Se habrá roto en el transporte.
When was the last time you helped your wife?	¿Cuándo fue la última vez que le ayudaste a tu esposa?
Tom and Mary understand each other perfectly.	Tom y Mary se entienden perfectamente.
Some day you will regret this.	Un día lo lamentarás.
Why don't you get a haircut?	¿Por qué no te cortas el pelo?
Tom wants to buy a new smartphone.	Tom quiere comprarse un nuevo smartphone.
She advised him to stop smoking.	Ella le aconsejó que dejara de fumar.
What else could I have done?	¿Qué más podría haber hecho?
Experts say that's unlikely.	Los expertos dicen que es improbable.
We'll hide it.	Nosotros lo esconderemos.
Tom told Mary that he was Canadian.	Tom le dijo a Mary que era canadiense.
This isn't something that just anyone can do.	Esto no es algo que cualquiera pueda hacer sin más.
Since I didn't receive a reply, I wrote to her again.	Como no recibí una respuesta, le escribí otra vez.
I just haven't had a chance.	Tan solo no he tenido la oportunidad.
I had no choice but to stay.	No tuve más opción que quedarme.
Listen carefully.	Escucha con atención.
English is easy to learn.	El inglés es fácil de aprender.
Genius is one percent inspiration and 99 percent perspiration.	La genialidad es uno por ciento inspiración y noventa y nueve por ciento transpiración.
His daughter ran back to her room.	Su hija volvió corriendo a su habitación.
The bishop took pity on the desperate immigrants.	El obispo se apiadó de los desesperados inmigrantes.
Two plus two makes four.	Dos más dos es cuatro.
As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening.	Como el tren paró abruptamente, todos los pasajeros se preguntaron qué estaba ocurriendo.
Tom spends a lot of time studying.	Tom pasa mucho tiempo estudiando.
She stressed that she did it by herself.	Enfatizó que lo había hecho ella misma.
Which film did you see?	¿Qué película viste?
She is not as young as she looks.	Ella no es tan joven como parece.
They want more money.	Ellos quieren más dinero.
It's much more convenient.	Es mucho más conveniente.
I got these earrings from my grandmother.	Yo obtuve estos aretes de mi abuela.
Give me a minute, please.	Dame un minuto, por favor.
I just got back from school.	Acabo de volver de la escuela.
Tom has bushy eyebrows.	Tom tiene las cejas peludas.
Mary wants to paint her car bright blue.	María quiere pintar su auto celeste.
Do whatever it takes.	Haz lo que sea necesario.
We'll try to help out.	Trataremos de ser de ayuda.
We played cards to kill time.	Jugamos cartas para matar el tiempo.
Tom is in a foul mood today.	Hoy día Tom está de mal humor.
Can anyone translate this sentence?	¿Puede alguien traducir esta frase?
Doing the laundry is my job.	Lavar la ropa es mi tarea.
If I were you, I would paint it blue.	Si fuera tú, la pintaría azul.
Please replace the empty printer cartridge.	Por favor sustituya el cartucho vacío de la impresora.
May I look at the menu?	¿Podría ver el menú?
I need a kitchen knife.	Necesito un cuchillo de cocina.
I have already been here for two hours.	Ya llevo aquí dos horas.
There is a beautiful park near my home.	Cerca de mi casa hay un parque muy bonito.
I think Tom is going to get fired.	Creo que Tom va a ser despedido.
Aim higher.	Apuntad más alto.
They're involved.	Están involucrados.
He really loves beer and gets drunk every day.	A él le encanta la cerveza y se emborracha todos los días.
She tried a third time.	Ella lo intentó por tercera vez.
Study English every day.	Estudia inglés todos los días.
He hid himself behind the door.	Él se escondió detrás de la puerta.
He caused me to miss the bus.	Él me hizo perder el autobús.
I want to spend some time with you.	Quiero pasar algo de tiempo contigo.
Tom is the one who shot Mary.	Tom fue quien disparó a Mary.
Tom is very independent-minded.	Tom es de pensamiento muy independiente.
Why don't you answer?	¿Por qué no respondes?
How many times have you gone there?	¿Cuántas veces has ido ahí?
I want to talk to you before you leave.	Quiero hablar con usted antes de que salga.
I'd rather walk.	Preferiría caminar.
Do you think he will really give up?	¿Crees que realmente se rendirá?
My girlfriend hasn't met my parents yet.	Mi novia aún no conoce a mis padres.
I want to help you.	Quiero ayudarte.
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.
You can't trust computer translation.	No puedes confiar en la traducción de computadora.
Speak to me.	Háblame.
The boy looked pleased with his new bicycle.	El niño parecía feliz con su nueva bicicleta.
It would be great if you visited your friends in Poland someday.	Sería genial que visitaras a tus amigos de Polonia algún día.
Is it anything serious?	¿Es algo serio?
Lunch is at noon.	El almuerzo es al mediodía.
I left my address book in my room.	Dejé mi libreta de direcciones en mi pieza.
When did Tom get here?	¿Cuándo llegó Tom aquí?
I played tennis.	Yo jugué al tenis.
I don't think that it will rain tomorrow.	No creo que llueva mañana.
The play is based on true events.	La obra se basa en hechos reales.
He is anything but a gentleman.	Él es cualquier cosa excepto un caballero.
Tom has actually never been to Boston.	Tom en realidad nunca ha estado en Boston.
That ain't going to happen.	Eso no pasará.
Try this on for size.	Pruébese este a ver si le queda bien.
Tom can't move as quickly as Mary can.	Tom no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
I am a woman.	Soy una mujer.
Do we need anything else?	¿Necesitamos alguna otra cosa?
Go on home.	Váyase a casa.
Do you enjoy losing?	¿Les gusta perder?
We understand why.	Comprendemos por qué.
Tom likes redheads.	A Tom le gustan las pelirrojas.
Tom and Mary were in the garden.	Tom y Mary estaban en el jardín.
Tom is a pastry chef.	Tomás es maestro pastelero.
You must keep your shoes clean.	Tienes que dejar tus zapatos limpios.
Unfortunately I have no money with me.	Desafortunadamente yo no traigo dinero conmigo.
It takes one to know one.	¡El que lo dice lo es!
I'm never at home on Sundays.	Nunca estoy en casa los domingos.
Tom grabbed a flashlight.	Tom cogió un foco.
He occasionally visited me.	Él me visitaba en ocasiones.
I'd be grateful.	Estaría agradecido.
It'll take too much time to explain.	Llevaría demasiado tiempo explicarlo.
When was the last time you ate dinner with your parents?	¿Cuándo fue la última vez que cenaste con tus padres?
Here is a letter for you.	Aquí hay una carta para usted.
He has no choice but to resign.	Él no tiene más opción que renunciar.
I told the police everything I know.	Le dije a la policía todo lo que sé.
I'm going to take a nap.	Voy a echarme la siesta.
Tom feels very guilty about what happened.	Tom se siente muy culpable acerca de lo sucedido.
When I see him, I think of my grandfather.	Cuando le veo, pienso en mi abuelo.
The airplane was flying above the clouds.	El avión volaba por encima de las nubes.
Tom told Mary not to swim there.	Tom le dijo a Mary que no nadara ahí.
He is what is called a self-made man.	Él es lo que se dice un hombre que se ha hecho a sí mismo.
He is very zealous in his study of English.	Él es muy entusiasta en su estudio del inglés.
Tom saw Mary and John arguing.	Tom vio a Mary y John discutiendo.
Those are mine.	Esos son míos.
Tom ate my lunch.	Tom se comió mi almuerzo.
He was so angry he couldn't speak.	Estaba tan enfadado que no podía hablar.
I'm too ashamed.	Estoy muy avergonzado.
How much have we saved this month?	¿Cuánto dinero hemos ahorrado este mes?
Everything is clear.	Todo está claro.
Life is strange.	La vida es extraña.
I keep a dog.	Tengo un perro.
I have relatives in Los Angeles.	Tengo parientes en Los Ángeles.
She bought a Chinese fan.	Compró un abanico chino.
I spent a lot of my time studying French.	Paso mucho tiempo estudiando francés.
Tom abandoned his wife and joined the army.	Tom abandonó a su esposa y se unió al ejército.
Tom thinks Mary has a bad influence on John.	Tom piensa que María es una mala influencia para John.
My promotion hangs on his decision.	Mi ascenso depende de su decisión.
My room is very small.	Mi habitación es muy pequeña.
Darcy said nothing at all.	Darcy no dijo nada en absoluto.
I don't believe in aliens.	No creo en los extraterrestres.
Do you want to wait?	¿Querés esperar?
Without him, I would be helpless.	Sin él, estaría desamparada.
I didn't call you stupid.	No te dije estúpido.
His face turned pale on hearing the news.	Se puso pálido cuando oyó la noticia.
He's smart.	Es inteligente.
I put the gifts in the attic so you wouldn't find them.	Puse los regalos en el techo para que no los encontraras.
I wish they would stop fighting.	Desearía que ellos dejaran de pelear.
I have an egg.	Tengo un huevo.
We offered him a good job.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.
I haven't played the ukulele in years.	No he tocado el ukelele en años.
I think that they're a lot of fun.	Yo pienso que ellos son muy divertidos.
We don't need Tom.	No necesitamos a Tom.
I'm going to see her tomorrow.	Iré a verla mañana.
She's open-minded.	Ella tiene la mente abierta.
Why are you angry with me?	¿Por qué estás enfadada conmigo?
Don't wait up for me.	No me espere.
I can afford it.	Puedo permitírmelo.
It seems to me that she has a tendency to exaggerate.	Me parece a mí que ella tiene una tendencia a exagerar.
I've studied French.	He estudiado francés.
Does anyone of you know them?	¿Alguna de ustedes los conoce?
Both my father and my brother are fond of gambling.	Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas.
The teacher granted me permission to go home early.	El profesor me autorizó a irme temprano a casa.
The book is about the law.	El libro es acerca de leyes.
Are you blaming me?	¿Me estás culpando?
Have you guys seen Tom?	¿Ustedes vieron a Tom?
I owe you a sincere apology.	Le debo una sincera disculpa.
I was waiting for Tom.	Estaba esperando por Tom.
She decided to get married to Tom.	Ella decidió casarse con Tom.
I think it is a mere coincidence.	Creo que es mera coincidencia.
Tom walks slowly.	Tom camina despacio.
She hit him hard.	Ella le pegó con fuerza.
I like white wine better than red wine.	Prefiero el vino blanco al vino tinto.
You should have told me that you wanted me to come alone.	Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.
I went there many times.	Fui muchas veces allí.
She brushes her hair in the morning.	Ella se cepilla el pelo por la mañana.
Can you ride a bicycle?	¿Puedes andar en bicicleta?
You don't play golf, do you?	No juegas al golf, ¿o sí?
I'm not in the mood anymore.	Ya no estoy de humor.
Leave us.	Déjanos.
He turned down my offer.	Él ha rechazado mi oferta.
Tom isn't watching TV now.	Ahora Tom no está viendo la televisión.
You don't need to sound like a native speaker in order to be understood.	No necesitas sonar como un nativo para que te entiendan.
Tom is taking a bath now.	Ahora Tom se está dando un baño.
Only God knows.	Sólo Dios lo sabe.
There's a sandwich here.	Hay un sándwich aquí.
When did Tom get back?	¿Hace cuánto que Tom está de vuelta?
You shouldn't ask personal questions.	No deberías hacer preguntas de carácter personal.
Ask Tom not to wait for me.	Pídele a Tom que no me espere.
Is there a problem?	¿Hay un problema?
The very idea of it is disgusting.	La sola idea es repugnante.
The clouds hid the sun.	Las nubes cubrieron el sol.
Tom is the team manager.	Tomás es manager del equipo.
I was a little bit scared.	Estuve un poco asustado.
I can't see anything.	No veo nada.
It'll be fun.	Eso será divertido.
He likes to be mischievous.	A él le gusta ser malicioso.
They love each other.	Ellos se aman.
It was an informal meeting.	Fue una reunión de confianza.
I heard every word.	Lo oí todo.
Tom is wearing the sunglasses he bought yesterday.	Tom lleva puestas las gafas de sol que se compró ayer.
This'll do.	Esto me basta.
He speaks ten languages.	Él habla diez idiomas.
Don't play with fire.	No juegues con fuego.
You won't get rid of me so easily.	No te vas a librar de mí tan fácilmente.
I slept nine hours.	Dormí nueve horas.
They all have come.	Han venido todos.
How about taking up jogging?	¿Qué te parece si hacemos footing?
Please move this stone from here to there.	Por favor, mueve esta piedra de aquí a allí.
Basketball is a lot of fun.	El baloncesto es muy divertido.
I will finish my homework by nine.	Terminaré los deberes a las nueve o antes.
My car has power windows and power door locks.	Mi carro tiene levantavidrios eléctricos y cierre centralizado.
That sounds pretty stupid.	Suena bastante estúpido.
You can see it now.	Ahora puedes verlo.
I'll read the book.	Leeré el libro.
Tom certainly is aware of what happened here yesterday.	Seguro que Tom es consciente de lo que ocurrió aquí ayer.
He enjoyed playing baseball.	A él le gustaba jugar béisbol.
It happened that she and I liked the same kind of music.	En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.
We are going from bad to worse.	Vamos de mal en peor.
Put the book back on the shelf.	Ponga el libro devuelta en el estante.
How will I pay my debts?	¿Cómo pagaré mis deudas?
I had a dream about you last night.	Anoche soñé contigo.
Would you mind my staying here for some time?	¿Te importaría si me quedara aquí algún tiempo?
The cat is sleeping on the table.	El gato está durmiendo sobre la mesa.
I had my bicycle stolen last night.	Anoche me robaron la bicicleta.
I truly loved her.	La quería de verdad.
It's bad luck to say that.	Decir eso da mala suerte.
Let's go!	¡Órale!
That cake looks good.	Ese pastel tiene buena cara.
I wish I had listened to your advice.	Ojalá hubiera escuchado tu consejo.
I'd like to get medical insurance.	Me gustaría tener un seguro médico.
When I opened the window, I saw children playing baseball.	Cuando abrí la ventana vi a los niños jugando al béisbol.
The enemy attacked from behind.	El enemigo atacó por detrás.
What do we have to do?	¿Qué tenemos que hacer?
Do you like to study?	¿Te gusta estudiar?
What was I supposed to do?	¿Qué debería haber hecho?
He works for a big newspaper with a very large circulation.	Él trabaja para un periódico grande con una gran tirada.
It's dirt-cheap.	Está botado.
She was in a hurry.	Ella estaba apresurada.
I thought it was Monday.	Pensé que era lunes.
You are too late.	Llegas demasiado tarde.
Sicily's summers are hot.	Los veranos en Sicilia son calurosos.
Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	Muchos animales que vivieron hace miles de años atrás ahora están extintos.
For them, it was the end.	Para ellos, era el fin.
Why didn't Tom tell Mary the truth?	¿Por qué Tom no le contó a Mary la verdad?
She ignored him pretty much all day.	Ella lo ignoró casi todo el día.
The suit's custom-made.	El traje está hecho a la medida.
I must organize my thoughts.	Debo ordenar mis pensamientos.
Tom has no intention of leaving Boston.	Tom no tiene intención de dejar Boston.
The children went to school in spite of the rain.	Los niños fueron a clases a pesar de la lluvia.
I met my teacher on the street the other day.	Me encontré a mi profesor por la calle el otro día.
Tom didn't know where to park his car.	Tom no sabía dónde estacionar su auto.
I waited for you.	Te estuve esperando.
I wish I hadn't left the windows open.	Desearía no haber dejado las ventanas abiertas.
It is necessary that you see a doctor.	Es necesario que veas a un médico.
I am the tallest in our class.	Soy la más alta de nuestra clase.
My husband really likes to do exercise.	A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio.
I need to know who'll be coming.	Necesito saber quién va a venir.
Tom is tidy.	Tom es ordenado.
I have to get this spade fixed.	Tengo que arreglar esta pala.
Which color do you prefer, blue or green?	¿Qué color prefiere, el azul o el verde?
You told me you wouldn't be here today.	Tú me dijiste que no estarías aquí hoy.
We have to water the flowers.	Tenemos que regar las flores.
I still remember his name.	Todavía recuerdo su nombre.
I will try again.	Lo intentaré de nuevo.
I could not stop laughing.	No pude parar de reír.
Tom and Mary couldn't be happier.	Tom y Mary no podrían ser más felices.
Use this as a model.	Tenga usted esto como modelo.
Tom paid for everything.	Tomás lo pagó todo.
He would not follow my advice.	No siguió mi consejo.
France was at war with Russia.	Francia estaba en guerra con Rusia.
Can you get it repaired?	¿Tú puedes dejarlo reparado?
He runs a lot of hotels.	Él administra un montón de hoteles.
I'm proud to be working on this project.	Estoy orgulloso de estar trabajando en este proyecto.
Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.
What you need is a good long holiday.	Lo que necesitas son unas buenas vacaciones.
Tom can't decide which camera to buy.	Tom no puede decidir qué cámara comprar.
I know people.	Yo conozco gente.
Tom doesn't have any friends who like to go camping.	Tom no tiene amigos que les guste ir de camping.
Tom might not know the answer.	Puede que Tom no sepa la respuesta.
You let me down, Tom.	Me has decepcionado, Tom.
He took a picture of the koala.	Él le sacó una foto al koala.
What is it you want most?	¿Qué es lo que más quieres?
We went to Gifu.	Fuimos a Gifu.
We did what we were told.	Hicimos lo que nos dijeron.
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	No descendemos de los monos. Compartimos un ancestro común.
That doesn't ring a bell.	No me suena.
Tom thought he heard a mouse in the kitchen.	Tom creyó haber oído un ratón en la cocina.
We all wish for happiness.	Todos aspiramos a la felicidad.
How did you know it was me?	¿Cómo supiste que fui yo?
Tom and Mary live on the same street.	Tom y Mary viven en la misma calle.
Don't mention our plan to anybody.	No le menciones nuestros planes a nadie.
Can you solve this problem?	¿Puede resolver este problema?
Everything he said was right.	Todo lo que él dijo era correcto.
I lost my purse on my way to school.	Perdí mi monedero de camino a la escuela.
He was made captain.	Lo nombraron capitán.
I've told you many times.	Te lo he dicho muchas veces.
Where is my car?	¿Dónde está mi auto?
What was his motive for doing it?	¿Cuál fue su motivo para hacerlo?
We had a nice time last night.	La pasamos bien anoche.
When I was a boy, I thought that I wanted to be a doctor.	Cuando era niño, pensaba que quería ser médico.
Where did you live last year?	¿Dónde viviste el año pasado?
I assume you'll be explaining why all this is necessary.	Asumo que vas a explicar por qué todo esto es necesario.
I love to write.	Me gusta escribir.
Her house is on the other side of the bridge.	Su casa está al otro lado del puente.
It always happens this way.	Siempre sucede así.
I'm listening to the radio.	Estoy escuchando la radio.
Tom said he's no expert.	Tomás dijo no ser un experto.
Why don't you take off your coat?	¿Por qué no te quitas el abrigo?
It cost $30.	Costó 30 dólares.
Absence makes the heart grow fonder.	Ni la ausencia ni el tiempo son nada cuando se ama.
Are you guys really cousins?	¿En serio son primos?
The mountain is covered with snow all the year round.	La montaña está cubierta con nieve el año entero.
What a beautiful garden!	¡Pero qué hermoso jardín!
We need to replace our hot water heater.	Tenemos que cambiar nuestra caldera de agua caliente.
He is a close friend of my brother.	Él es un amigo cercano de mi hermano.
Mozart passed away 200 years ago.	Mozart murió hace 200 años.
Tom got a bottle of beer out of the fridge.	Tom cogió una botella de cerveza del frigorífico.
There are no easy answers.	No hay respuestas fáciles.
Please say yes.	Por favor, diga que sí.
Tom could be in the kitchen, but I don't know.	Tom podría estar en la cocina, pero no lo sé.
Tom is very rich.	Tom es muy rico.
When did you finish writing the letter?	¿Cuándo acabaste de escribir la carta?
I'd do it again.	Lo haría otra vez.
Say hello to your friends.	Di hola a tus amigos.
How old is the Eiffel Tower?	¿Cuántos años tiene la Torre Eiffel?
This is the only camera I've got.	Ésta es la única cámara que tengo.
Would you like to see it now?	¿Te gustaría verlo ahora?
She cooked herself a good meal.	Ella se cocinó una rica comida.
U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.
These gloves kept her hands warm.	Estos guantes mantuvieron calientes sus manos.
They yelled.	Ellos gritaron.
You're big.	Estás grande.
Tom seems to be very naive.	Tomás parece ser muy ingenuo.
I walked up the hill.	Subí la colina a pie.
He often eats fish for dinner.	Con frecuencia cena pescado.
He greeted me with a smile.	Él me recibió con una sonrisa.
No one works there anymore.	Ya nadie trabaja ahí.
I saw a house in the distance.	Vi una casa a lo lejos.
This is a song I learned when I was a child.	Ésta es una canción que aprendí cuando era pequeño.
If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si yo supiera cómo usar un ordenador, tal vez me pagarían más.
At first, I thought he was your brother.	Al principio pensé que él era tu hermano.
The committee approved the budget.	El comité aprobó el presupuesto.
Put it wherever there is room.	Ponlo dondequiera que haya sitio.
I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.	Mañana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude.
You're first.	Tú vas primero.
I need to go home.	Necesito ir a casa.
I'm going to talk to Tom when he comes home.	Voy a hablar con Tom en cuanto llegue a casa.
She left her umbrella in the train.	Ella dejó su paraguas en el tren.
Tom left the house shortly after Mary left.	Tom se fue de la casa un poco después de que Mary se fuera.
Stay in your room.	Quédate en tu habitación.
The floods ruined the crops.	Las inundaciones han estropeado la cosecha.
Tom banged his knee.	Tom se golpeó su rodilla.
The room was hot.	La habitación estaba caliente.
I want to eat apple pie.	Quiero comer tarta de manzana.
Make it smaller.	Achícalo.
Do you have a girlfriend back home?	¿Tienes novia allá en casa?
Do I need to pay in advance?	¿Tengo que pagar por adelantado?
Is Tom over there with you?	¿Está Tom allí contigo?
He devotes himself to his work.	Se consagra a su trabajo.
No one responded.	Nadie respondió.
Beer is not really so unhealthy, at least in moderation.	La cerveza no es tan perjudicial, al menos con moderación.
The rainy weather lasted for ten days straight.	El clima lluvioso perduró por diez días consecutivos.
I'm very shy.	Soy muy tímida.
You're very beautiful.	Eres muy bonita.
Tom can help.	Tom puede ayudar.
Who is to blame for the failure?	¿De quién es la culpa del fracaso?
That's a good idea!	¡Es una buena idea!
I find myself in a rather delicate situation.	Me encuentro en una situación bastante delicada.
You'll find a job.	Ya encontrarás un trabajo.
She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	Ella acababa de empezar a leer el libro cuando alguien golpeó la puerta.
They worked hard day and night.	Ellos trabajaban duro día y noche.
Don't brake suddenly.	No frenes de golpe.
You didn't call me.	No me llamaste.
All of these meetings are in English.	Todas esas reuniones son en inglés.
For goodness' sake, please be nice to him.	Por Dios, por favor sé majo con él.
Tom remembered the last time he had hugged Mary.	Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.
I felt like an idiot.	Me sentí como un idiota.
The room was quiet.	La habitación estaba silenciosa.
He looked like a doctor.	Él parecía un médico.
This is all the money I have.	Este es todo el dinero que tengo.
We have to wash the clothes.	Tenemos que lavar la ropa.
Are you sure this is what you want?	¿Seguro que esto es lo que quieres?
Tom loves to tell stories.	A Tom le encanta contar historias.
I'm very worried about you.	Estoy muy preocupado por ti.
He would have succeeded.	Él habría tenido éxito.
Attendance is mandatory.	La asistencia es obligatoria.
Don't try to do two things at the same time.	No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.
Everybody loves Tom.	Todo el mundo quiere a Tom.
You want a divorce, don't you?	Quieres el divorcio, ¿no es así?
Tom didn't dare to look at Mary.	Tom no se atrevía a mirar a Mary.
He could swim fast enough to pass the test.	Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.
How was your walk?	¿Qué tal estuvo tu paseo?
Despite our efforts, we failed after all.	A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.
What time did you get in?	¿A qué hora llegaste?
Tom spends too much time on the computer.	Tom pasa demasiado tiempo en el computador.
It's not quite ready yet.	Todavía no está del todo listo.
He has access to the American Embassy.	Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.
He likes all animals except horses.	A él le gustan todos los animales menos los caballos.
I'm waiting to talk to Tom.	Estoy esperando para hablar con Tom.
I left something in the room.	Se me quedó algo en la pieza.
Tom is irritating because he always has to have the last word in any argument.	Tom es inaguantable porque siempre tiene que decir la última palabra en cualquier discusión.
The funeral parlor is next to the cemetery.	La funeraria está al lado del cementerio.
You're starting to annoy me.	Está usted empezando a enfadarme.
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.
Do you mind my making a suggestion?	¿Os molesta si hago una sugerencia?
Tom hasn't been living here long.	Tom no ha vivido aquí por mucho tiempo.
He declined the offer and so did I.	Él rechazó la oferta, y también yo.
She devoted her life to education.	Ella dedicó su vida a la educación.
Tom was pale.	Tom estaba pálido.
Tom doesn't like eating vegetables.	A Tom no le gusta comer verduras.
Tom will probably succeed.	Tom probablemente tendrá éxito.
The sun doesn't shine at night.	El sol no brilla de noche.
He will have no chance of winning her heart.	Él no tiene ninguna oportunidad de ganarse su corazón.
Tom's plan didn't sound stupid.	El plan de Tom no sonaba descabellado.
They say that she'll get married soon.	Dicen que ella va a casarse pronto.
Go to sleep now.	Andate a dormir ahora.
I want to ask a favor of you.	Quisiera pediros un favor.
Last night I threw up.	Buitreé anoche.
Because my mother was ill, I could not go there.	No pude ir porque mi madre estaba enferma.
Tom refuses to talk.	Tomás se niega a hablar.
Tom is packing up.	Tom está empacando.
I am like you.	Soy como tú.
They should know it.	Ellos deberían saberlo.
It works well.	Funciona bien.
You're not stupid.	No sos estúpido.
She asked for my help.	Ella me pidió ayuda.
Do you have a hunting license?	¿Tienes licencia de caza?
I crossed the equator for the first time on my trip to Australia.	Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.
The dog barked at the stranger.	El perro ladró al extraño.
I have three friends who can speak French.	Tengo tres amigos que hablan francés.
Tom couldn't understand why Mary had to leave.	Tom no podía entender por qué Mary se tenía que ir.
I'll go change my clothes.	Iré a cambiarme de ropa.
I don't feel like helping you.	No quiero ayudarte.
Tom did the right thing.	Tom hizo lo correcto.
That's obvious.	Eso salta a la vista.
Tom and Mary were in the middle of a heated argument when John walked into the room.	Tom y Mary estaban en medio de una acalorada discusión cuando John entró a la habitación.
Finish this.	Termine esto.
One learns by doing.	Haciendo se aprende.
That made me very sad.	Eso me puso muy triste.
She kept crying all night long.	Ella estuvo llorando toda la noche.
Tom is too tired to do anything.	Tom está demasiado cansado para hacer algo.
Dinosaurs once ruled the earth.	Alguna vez, los dinosaurios dominaban la Tierra.
The names of the students who failed in the examination were posted on the bulletin board.	Los nombres de los estudiantes que se habían echado el examen estaban puestos en el boletín de anuncios.
Tom doesn't want to give up his dream of becoming an astronaut.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.
Spain once governed the Philippine Islands.	España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.
The drains are blocked up.	Las alcantarillas están obstruidas.
Take a number.	Saque un número.
Is he right?	¿Es lo que él dice?
I lost my trust in him.	Perdí mi confianza en él.
She revealed her secret.	Ella reveló su secreto.
Tom told Mary not to swim alone.	Tom le dijo a Mary que no nadara sola.
When did you immigrate to our country?	¿Cuándo emigró a nuestro país?
He left just now.	Se acaba de ir.
He is good at driving.	Él es bueno conduciendo.
Tom wanted you to know.	Tomás quería que lo sepas.
Why did he change his plans?	¿Por qué cambió de planes?
Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.
This is not okay.	Esto no está bien.
How many pencils do you have?	¿Cuántos lápices tienes?
My dream is to be a doctor.	Mi sueño es convertirme en doctor.
He wakes up early.	Él se levanta temprano.
You're opportunistic.	Eres oportunista.
He's not an idiot.	Él no es un idiota.
I regretted doing that.	Me arrepentí de hacer eso.
Tom doesn't doubt that Mary will arrive on time.	Tom no tiene dudas de que Mary llegará a tiempo.
We're not the only ones here who know Tom.	No somos los únicos aquí que conocen a Tom.
Tom had a job interview this morning.	Tom tuvo una entrevista de trabajo esta mañana.
We assemble water heaters.	Montamos calentadores de agua.
When do you eat breakfast?	¿Cuándo desayunáis?
Tom asked Mary if she needed a ride home.	Tom le preguntó a Mary si necesitaba un aventón a su casa.
Are you responsible for this mess?	¿Eres tú el responsable de este desastre?
Tom is my son.	Tom es mi hijo.
Please do it quickly.	Por favor, hazlo rápido.
I want to explain.	Lo quiero explicar.
He wanted to teach English at school.	Quería enseñar inglés en la escuela.
In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.
I tried to learn the melody by heart.	Intenté aprenderme de memoria la melodía.
The village is located high up in the mountains.	La villa se ubica en lo alto de las montañas.
Because he's sick, he can't come.	Él no puede venir porque está enfermo.
You can't make me do anything I don't want to do.	Tú no me puedes forzar a nada que yo no quiera hacer.
Tom and Mary looked at each other.	Tom y Mary se miraron mutuamente.
What do you say to a beer?	¿Qué tal una cerveza?
I wish my father had lived longer.	Ojalá mi padre hubiera vivido mucho más.
She succeeded in opening the box.	Ella logró abrir la caja.
Unless there is a miracle, we won't be able to make it on time.	A menos que haya un milagro, no alcanzaremos a hacerlo.
Thirteen Americans were killed.	Trece estadounidenses murieron.
You're only exacerbating the situation.	Solo estás agraviando la situación.
Why not apply for that job?	¿Por qué no solicitas ese trabajo?
You can always ride the elevator.	Siempre puedes tomar el ascensor.
They slept in the same room.	Durmieron en la misma habitación.
Tom took a walk in the park.	Tom dio un paseo en el parque.
How many other guys named Tom do you know?	¿A cuántos otros sujetos de nombre Tom conoces?
This is my horse.	Éste es mi caballo.
First of all, may I have your name, please?	Primero, ¿puedo oír su nombre, por favor?
Take a seat, please.	Siéntense, por favor.
I didn't know that trick.	Ese truco yo no lo sabía.
Tom says it hurts.	Tom dice que duele.
This textbook is too hard for me.	Este libro de texto es demasiado difícil para mí.
What's she doing?	¿Qué hace?
This book sells well.	Este libro se vende bien.
He has no friend to play with.	Él no tiene amigos con quienes jugar.
I can't hear anything because of the noise.	No puedo oír nada a causa del ruido.
You seem busy.	Pareces ocupada.
Ask him when the next plane leaves.	Pregúntele cuándo sale el próximo avión.
The room is empty.	La habitación está vacía.
He is dreaming of becoming an astronaut.	Él sueña en convertirse en un astronauta.
Tom admitted that he was wrong.	Tom admitió que estaba equivocado.
Tom sees things.	Tom ve cosas.
He missed the last train.	Él perdió el último tren.
Something happened.	Algo sucedió.
It was foolish of you to accept his offer.	Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.
Say hello to your father for me.	Saludad a vuestro padre de mi parte.
He is a daredevil.	Él es un temerario.
The doctor was sent for.	Mandaron a buscar un doctor.
Please visit me tomorrow.	Por favor vení a visitarme mañana.
These are all quotations from the Bible.	Éstas son todas citas de la Biblia.
Go away!	¡Largo!
Do it later.	Hazlo ahorita.
His parents said that he should go to the university.	Sus padres dijeron que él debía ir a la universidad.
The antiques my father left when he died turned out to be nothing but worthless junk.	Las antigüedades que dejó mi padre al morir resultaron no ser más que basura inútil.
She was the last person I expected to meet that day.	Ella era la última persona que esperaba encontrar aquel día.
How old were you when you had your first girlfriend?	¿A qué edad tuviste tu primera novia?
I think I'll start with a bottle of beer.	Creo que comenzaré con una botella de cerveza.
Tom is now a multimillionaire.	Ahora Tom es un multimillonario.
She spoke to me in Spanish.	Se dirigió a mí en español.
Mother divided the cake into eight pieces.	La madre cortó la torta en ocho pedazos.
I understand why.	Entiendo por qué.
I only want to help.	Solo quiero ayudar.
The president's death caused great sorrow.	La muerte del presidente causó gran duelo.
It was dark when we reached the hotel.	Estaba oscuro para cuando llegamos al hotel.
It's questionable.	Es discutible.
You pay for convenience.	Tú pagas por conveniencia.
Tom and Mary kissed again.	Tom y Mary se besaron otra vez.
How old do you think I am?	¿Cuántos años me echas?
I just asked because I thought you would know.	Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.
The wall wasn't high enough to keep dogs out.	El muro no era lo suficientemente alto para impedir la entrada a los perros.
He saw it also.	También lo vio.
Tom says he doesn't feel tired.	Tom dice no sentirse cansado.
Tom can swim very well.	Tom puede nadar muy bien.
Return fire.	Responded a sus disparos.
What's the title of your new book?	¿Cuál es el título de tu nuevo libro?
I had to grab her to keep her from falling.	Tuve que agarrarla para evitar que se cayera.
It wasn't that.	No era eso.
There's no way we're going to do that.	De ninguna manera vamos a hacer eso.
Show me that.	Muéstrame eso.
This house has three bathrooms.	Esta casa tiene tres baños.
It is easy for a monkey to climb a tree.	Para los monos es sencillo trepar árboles.
It's dark in here.	Está oscuro aquí.
I don't think Tom was being sincere.	No creo que Tom fuera sincero.
I'm here to help you.	Estoy aquí para ayudaros.
We can pay cash.	Nosotros podemos pagar en metálico.
We can all do this.	Todos nosotros podemos hacer esto.
I've been awake nearly all the night.	He estado despierto la noche casi entera.
Do you want to come along?	¿Quieres venir?
Can I have a word with you?	¿Puedo hablar contigo?
Everything he says is correct.	Todo lo que dice es correcto.
Don't do anything foolish.	No cometas ninguna tontería.
Can you explain to me how I can get to the airport?	¿Puedes decirme como llegar al aeropuerto?
He has never told a lie.	Él nunca ha dicho una mentira.
This is where Tom worked.	Aquí es donde trabajaba Tom.
Women don't usually want to talk with me.	Las mujeres no suelen querer hablar conmigo.
My heart beats fast each time I see her.	Mi corazón late rápido cada vez que la veo.
I missed the last train, so I had to walk all the way home.	Perdí el último tren, así que tuve que volver a casa andando.
It is still a mystery why he suddenly left the town.	Por qué él dejó la ciudad tan de repente sigue siendo un misterio.
She is quiet.	Está tranquila.
There are a few books in the bag.	Hay algunos libros en la bolsa.
The dog will not harm you.	El perro no te hará daño.
Eating with you is a pleasure.	Es un placer comer contigo.
The problem is in that it's too expensive.	El problema está en que eso es muy caro.
I dream of becoming a teacher.	Sueño con convertirme en profesor.
He's too old for you.	Es demasiado viejo para ti.
Men are not always what they seem to be.	Las apariencias de las personas engañan.
He has two cats.	Él tiene dos gatos.
Tom's house is for sale.	La casa de Tom está a la venta.
Tom left without saying goodbye.	Tom se fue sin decir adiós.
The mother kissed her baby.	La madre besó a su bebé.
The phone is ringing.	Está sonando el teléfono.
We dissected a frog to examine its internal organs.	Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.
You didn't invite me.	No me invitaste.
He's taking a nap.	Él está durmiendo la siesta.
The United States is made up of 50 states.	Los Estados Unidos están formados por 50 estados.
Do you talk to your cats?	¿Vos hablás con tus gatos?
People make mistakes in a situation like this.	En una situación así se cometen errores.
It seems that he knows about it.	Parece que él sabe acerca de eso.
How dare you laugh at me!	¿Cómo te atreves a reírte de mí?
I've got to go now.	Ahora tengo que irme.
I'll come to your place.	Voy a ir a tu casa.
Tom doesn't understand how that could have happened.	Tom no entiende cómo pudo pasar.
It is not clear who wrote this letter.	No está claro quién escribió esta carta.
Step on it!	¡Más rápido!
It only took us fifteen minutes to complete the job.	Sólo nos tardó quince minutos acabar el trabajo.
My son gets on very well at school.	A mi hijo le va muy bien en el colegio.
You may give this picture to whoever wants it.	Le puedes dar esta fotografía a quien sea que la quiera.
The meeting will take place next Sunday.	La reunión se dará a lugar el próximo domingo.
Tom is very sweet.	Tom es muy dulce.
I am playing baseball.	Estoy jugando béisbol.
He told them that he had had a wonderful time.	Él les dijo que se lo había pasado muy bien.
My laptop battery doesn't last as long as it used to.	La batería de mi portátil no dura tanto como antes.
Do you know the family?	¿Conoces a la familia?
Tom seemed mad.	Tom parecía enojado.
Come and join us.	Ven y únetenos.
Tom makes way too many snide remarks. That's perhaps why he doesn't have very many friends.	Tom hace demasiados comentarios sarcásticos. Tal vez sea por eso que no tiene muchos amigos.
How long does it take from the airport to the hotel?	¿Cuánto se tarda del aeropuerto al hotel?
It's nice.	Es agradable.
This is my dog.	Éste es mi perro.
Let go of my arm! I can't stand people touching me.	¡Suelta mi brazo! No soporto que la gente me toque.
My brother became a cook.	Mi hermano se ha vuelto un gallito.
Tom is withdrawing his offer.	Tom está retirando su oferta.
Guess what he told me.	Adivina lo que me dijo.
The actor played the part with feeling.	El actor hizo su papel con emoción.
I want to learn English.	Quiero aprender inglés.
Don't lie to Tom.	No le mientas a Tom.
Mary hasn't painted her room yet.	María no ha pintado su cuarto aún.
This medicine will help you.	Esta medicina le va a ayudar.
He lives in the western part of town.	Él vive en el distrito oeste de la ciudad.
I really like that car.	De veras me gusta ese carro.
Tom is a true hero.	Tom es un héroe de verdad.
He is always complaining.	Él se pasa quejando.
Where are you going to live?	¿Dónde vas a vivir?
Tom's the one who broke the window.	Fue Tom quien rompió la ventana.
I recommend it strongly.	Lo recomiendo enfáticamente.
Why don't you come in?	¿Por qué no pasas adentro?
The answer is no.	La respuesta es no.
I like talking.	Me gusta hablar.
What did your mom say?	¿Qué dijo tu mamá?
You can go.	Puedes irte.
We're not going to find anything.	No vamos a encontrar nada.
Can you find your way all right?	¿Podrás encontrar el camino sin dificultad?
Point it out.	Señalalo.
We had a secret meeting.	Tuvimos una reunión secreta.
If you touch that wire, you'll get a shock.	Si tocas ese cable, te va a dar un choque.
That will do.	Eso vale.
She's very happy-go-lucky.	Ella es muy despreocupada.
I gave my word.	Empeñé mi palabra.
Tom has lived in Boston for more than a year.	Tom ha vivido en Boston durante más de un año.
I missed you very much.	Te he echado mucho de menos.
Get on your knees.	Ponte de rodillas.
I don't care what you do with it.	No me interesa lo que hagas con esto.
Are you tired now?	¿Estás ahora cansado?
Weren't you relaxed?	¿No estabas relajado?
Tom was named the head of the organization after the director retired.	Tom fue nombrado líder de a organización después de que el director se retirara.
We'll talk with Tom on Monday.	Hablaremos con Tom el lunes.
I'd do it again.	Lo volvería a hacer.
Why don't you seem as happy as I am?	¿Por qué no pareces tan feliz como yo?
Our garden was full of weeds.	Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.
I hate jealous women.	Odio a las mujeres celosas.
That's true, isn't it?	Eso es verdad, ¿no?
Many children at this school are malnourished.	Muchos niños en esta escuela están malnutridos.
What Tom really wanted was a two-week vacation.	Lo que Tom verdaderamente quería eran unas vacaciones de dos semanas.
We want to talk with you.	Queremos hablar con vos.
Why is my bag empty?	¿Por qué mi bolsa está vacía?
Everything is expensive here.	Aquí todo es caro.
I made several mistakes in the exam.	Cometí algunos errores en el examen.
Why does everybody love cats?	¿Por qué a todo mundo le gustan los gatos?
Tom smiled when Mary entered the room.	Tom sonrió cuando Mary entró en la habitación.
He was so drunk that his explanation did not make sense.	Él estaba tan borracho que su explicación no tenía sentido.
When do I get paid?	¿Cuándo me van a pagar?
I thought he was angry at me because I didn't help him build his house.	Pensé que él estaba enojado conmigo porque no lo ayudé a construir su casa.
He played the guitar and she played the piano.	Él tocaba la guitarra y ella tocaba el piano.
There is a melon on the table.	Hay un melón sobre la mesa.
My foot's asleep again!	¡Se me ha vuelto a dormir el pie!
The lunar month is shorter than the calendar month.	El mes lunar es más corto que el mes calendárico.
You don't talk a lot, do you?	Tú no hablas mucho, ¿verdad?
Tom likes arithmetic.	A Tom le gusta la aritmética.
She didn't telephone after all.	Ella no llamó después de todo.
They're new.	Están nuevas.
His parents took him for a walk.	Sus padres lo llevaron a pasear.
It kept snowing all day.	Continuó nevando todo el día.
She plays piano and guitar.	Toca piano y guitarra.
Let's dance, shall we?	Bailemos, ¿de acuerdo?
I've worked really hard.	He trabajado realmente duro.
The woman is beautiful.	La mujer es hermosa.
Are we allowed to use the elevator?	¿Se nos permite usar el ascensor?
I think this is enough.	Creo que ya está bien.
We took a long hike up to the summit.	Dimos la gran andada para llegar a la cumbre.
I am grateful to you for your help.	Le agradezco mucho por su ayuda.
We'll look at that.	Nosotros miraremos eso.
I've been looking for you all day.	Te he estado buscando el día entero.
Something you should know about me is that I'm a creature of habit.	Algo que deberías saber acerca de mí es que soy un animal de costumbres.
We had to postpone the gathering because of rain.	Tuvimos que posponer la reunión a causa de la lluvia.
I can give you something for your pain.	Puedo darte algo para el dolor.
Let's call the police.	Llamemos a la policía.
I freaked out and started screaming.	Me asusté y empecé a gritar.
The accused is innocent until proven guilty.	El acusado es inocente hasta que se demuestre que es culpable.
I have to brush my hat.	Tengo que cepillar el sombrero.
She studies English.	Ella estudia inglés.
I know him by sight, but not by name.	Lo conozco de vista, pero no de nombre.
I can take care of myself, you know.	Puedo cuidar de mí mismo, ¿sabes?
I'd better get started.	Será mejor que empiece.
He couldn't fulfill the promise he made to his father.	Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.
Can you help me find my keys?	¿Me ayudas a encontrar mis llaves?
The criminal had to conceal his identity.	El criminal tuvo que ocultar su identidad.
Tidy up a bit and we'll go to the movies.	Arréglate un poco y vámonos al cine.
I didn't know you worked here.	No sabía que trabajabas aquí.
She can sew very well.	Ella sabe coser muy bien.
Tom owes Mary money.	Tomás le adeuda dinero a María.
Is something bothering you, Tom?	¿Hay algo que te moleste, Tom?
I ate before you got here.	Comí antes de que ustedes llegaran aquí.
Marika translated my book into German.	Marika tradujo mi libro al alemán.
You shouldn't judge a person by his appearance.	No deberías juzgar a una persona por su apariencia.
You know what needs to be done, don't you?	Sabes lo que hay que hacer, ¿no?
He has a test next week.	Él tiene el examen la semana que viene.
I didn't hear you.	Yo no te oí.
I stayed up till very late last night.	Estuve levantado hasta muy tarde la noche pasada.
Tom explained how the ambush would work.	Tom explicó como sería la emboscada.
There are a lot of factories in Kawasaki.	En Kawasaki hay muchas fábricas.
Tom acted without thinking.	Tom actuó sin pensar.
I'll tell you an interesting story.	Te voy a contar una historia interesante.
Tom didn't come to the last meeting.	Tom no vino a la última reunión.
How long have you worked in Boston?	¿Por cuánto tiempo has trabajado en Boston?
This is Tom's school.	Esta es la escuela de Tom.
Tom wants to make sure that that doesn't happen again.	Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.
Tom always seems to be complaining.	Tom siempre parece estar quejándose.
Please turn on the television.	Por favor, enciende la televisión.
I'm really starting to hate this town.	Le estoy pillando tirria a este pueblo.
Tom has 20/20 vision.	Tom tiene vista 20/20.
Scientists continue to discover new medicines, so there is always hope for people who are in comas.	Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.
Do you believe that God exists?	¿Crees que Dios existe?
If you had told me the truth, I would not be angry now.	Si me hubieras dicho la verdad, yo no estaría enojado ahora.
I am accustomed to living alone.	Estoy acostumbrado a vivir solo.
I went twice.	Fui dos veces.
Do you eat in the classroom?	¿Comes en el salón?
She put the key in her bag.	Ella puso la llave en su mochila.
We're housesitting.	Cuidamos la casa.
Tom is unbelievably naive.	Tomás es increíblemente ingenuo.
He knows how to teach languages.	Él sabe como enseñar lenguas.
This is broken.	Esto está roto.
We lack nothing.	No nos falta nada.
I am ready to do anything for you.	Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti.
I don't want you to do that, Tom.	No quiero que hagas eso, Tom.
Tom murdered his own father.	Tomás mató a su propio padre.
This music is from the 40s.	Esta música es de los cuarentas.
How do you get your children to eat vegetables?	¿Cómo consigues que tus hijos se coman las verduras?
The newspaper is on the table next to the window.	El periódico está en la mesa junto a la ventana.
Do you know a good place to have lunch?	¿Conoces un buen lugar donde almorzar?
Tom asked Mary if he could borrow her bicycle.	Tom le preguntó a Mary si él podía tomar prestada su bicicleta.
I like short poems.	Me gustan los poemas breves.
You shouldn't rely too heavily on the weather report.	No deberías confiar demasiado en el pronóstico del tiempo.
Tom's shy.	Tom es tímido.
The women gave us a lot to eat.	Las mujeres nos dieron mucho que comer.
Tom swept the kitchen floor while Mary washed the dishes.	Tom barría el piso de la cocina, mientras Mary lavaba los platos.
Do what you like.	Haz lo que quieras.
I finished work at six.	Terminé de trabajar a las seis.
I want him to go there.	Quiero que vaya él.
Where did you learn French?	¿Dónde aprendiste francés?
If necessary, I will come soon.	Si es necesario, vendré pronto.
Your name was deleted from the list.	Su nombre fue borrado de la lista.
I can peel an apple.	Sé pelar una manzana.
That hurts.	Eso duele.
The only thing that matters is that you are safe.	Lo único que importa es que estás a salvo.
He slept in the car.	Durmió en el coche.
It must be hard for you.	Debe de ser difícil para vosotras.
It happened so fast.	Ocurrió tan rápido.
Don't speak.	No hables.
Tom said he didn't know the answer.	Tom dijo que no sabía la respuesta.
Tom looks pale. Is anything the matter with him?	Tom se ve pálido. ¿Le pasa algo?
He wants to work in a hospital.	Quiere trabajar en un hospital.
When did you start studying Latin?	¿Cuándo empezaste a estudiar latín?
We buy toilet paper made from recycled paper.	Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.
Tom never would've said that.	Tom jamás habría dicho eso.
Tom shouldn't have said that.	Tom no debería haberlo dicho.
Every morning, I go shopping.	Yo voy de compras cada mañana.
We think that he's honest.	Creemos que él es honesto.
It's hard to surprise Tom.	Es difícil sorprender a Tom.
Tom had a lot of time to think about the problem.	Tom tenía mucho tiempo para pensar en el problema.
Where are my clocks?	¿Dónde están mis relojes?
She played the piano with enthusiasm.	Ella tocaba el piano con entusiasmo.
Tom is just staring at the computer screen.	Tom solo está mirando fijamente la pantalla del ordenador.
Tom is a journalist.	Tom es periodista.
Tom ran for his life.	Tom corrió por su vida.
Hang on.	Agarra fuertemente.
Tom tried opening the door, but it was locked.	Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.
Tom came home early yesterday.	Tom volvió a casa temprano ayer.
Tom got into bed.	Tom se metió en la cama.
Stay there.	Quédate ahí.
We visited our father's grave.	Visitamos la tumba de nuestro padre.
It cost about thirty pesos.	Costó alrededor de treinta pesos.
"I saw her five days ago," he said.	Dijo: "La vi hace cinco días".
A number of traffic accidents have happened recently.	Han habido un número de accidentes de tráfico recientemente.
She is a leader in her field.	Es una autoridad en su campo.
Who on earth are you?	¿Quién demonios eres?
At first, I thought she was sick.	Al comienzo, pensé que estaba enferma.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.
I need a pencil.	Necesito un lápiz.
Where did you buy that book?	¿Dónde compraste ese libro?
No matter how you do it, the results will be the same.	No importa cómo lo hagas, los resultados serán los mismos.
The quality of their products has gone down over the years.	La calidad de sus productos ha caído con el paso de los años.
We should not ask a woman her age.	No se le debe preguntar a una mujer su edad.
I'm ready to start.	Estoy preparado para empezar.
There are some apples in the basket.	Hay algunas manzanas en la canasta.
You dropped your handkerchief.	Se le cayó su pañuelo.
Tom can't explain it.	Tom no puede explicarlo.
Who's that boy?	¿Quién es ese chico?
That's all I want to say.	Es todo lo que quiero decir.
I'm ready to go home.	Estoy listo para ir a casa.
Do you mind if I turn on the radio?	¿Te importa que encienda la radio?
I can talk about anything with my best friend.	Puedo hablar de cualquier cosa con mi mejor amigo.
This is only the beginning.	Éste sólo es el comienzo.
The typhoon hit Tokyo.	El tifón arrasó Tokio.
Tom couldn't tell the two twins apart.	Tom no podía distinguir a los gemelos.
I think it was intentional.	Parece ser intencionado.
I bought a camera for 30 dollars.	He comprado una cámara por treinta dólares.
Stock prices dropped.	Los valores de la bolsa cayeron.
Tom has a sister about your age.	Tom tiene una hermana como de tu edad.
And who might you be?	¿Y tú quién eres?
Tom can lift heavy weights.	Tom puede levantar pesos pesados.
I barely know you.	Apenas te conozco.
Tom unbuttoned his jacket.	Tom se desabotonó su chaqueta.
Have you ever tried not being rude to people?	¿Alguna vez has intentado no ser grosero con la gente?
Even Tom is surprised that Mary lied.	Incluso a Tom le sorprendió que María mintiera.
I don't trust you either.	Yo tampoco confío en ti.
These problems will be solved in the near future.	Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.
Is this ball yours or hers?	¿Esta pelota es tuya o de ella?
The sun will shine again soon.	El sol brillará nuevamente pronto.
You need to take better care of yourself.	Debes cuidarte mejor.
The protesters barricaded the entrance.	Los manifestantes bloquearon la entrada.
We're waiting for the shop to open.	Estamos esperando a que la tienda abra.
Scientists are working hard to put an end to AIDS.	Los científicos están trabajando duro para ponerle fin al SIDA.
Tom grabbed Mary by the collar.	Tom agarró a Mary por el cuello.
We walked in the park.	Caminamos por el parque.
This is the first time I've ever eaten in an Italian pizzeria.	Es la primera vez que ceno en una pizzería italiana.
Tom looked through the menu.	Tom ojeó el menú.
He objects to being treated like a child.	Él se opone a ser tratado como un niño.
We must warn him.	Tenemos que avisarle.
Soccer is the most popular in Brazil.	El fútbol es el más popular en Brasil.
I speak French a little.	Hablo un poco de francés.
I have braces.	Tengo rodilleras.
She will become a doctor.	Ella será doctora.
I guess I'll be going now.	Supongo que me iré ahora.
I need to know where to put this.	Necesito saber dónde poner esto.
Do you have your laptop with you?	¿Llevas tu portátil?
Take the money and run.	Tomen el dinero y corran.
Tom drank a lot last night and is a bit hung over this morning.	Tom bebió mucho anoche y esta mañana tiene un poco de resaca.
They have solved the problem once and for all.	Han resuelto el problema de una vez por todas.
Tom thought Mary was really friendly.	Tom pensó que Mary era verdaderamente amistosa.
You disgust me.	Me das asco.
Murder is a wicked crime.	El asesinato es un crimen perverso.
Tom is mad.	Tom está loco.
I appreciate your interest.	Agradezco tu interés.
Don't expect too much.	No esperes demasiado.
Just say yes.	Di que sí y ya.
Let's leave things as they are until he comes back.	Dejemos las cosas como están hasta que él vuelva.
Tom listened carefully to everything Mary said.	Tom escuchó con atención todo lo que dijo Mary.
The old man stopped suddenly and looked back.	El anciano se paró de repente y miró hacia atrás.
Her voice is pleasant to listen to.	Su voz es agradable de oír.
He thought that I was very tired.	Él pensó que yo estaba exhausto.
They live near the school.	Viven cerca del colegio.
I'll deliver it myself.	Yo misma lo llevaré.
We still want to win.	Todavía queremos ganar.
Tom noticed that Mary was staring at him.	Tom se dio cuenta de que Mary lo estaba mirando.
I appreciate the help.	Aprecio la ayuda.
I hate Tom.	Odio a Tom.
I think that's a hoax.	Creo que es un bulo.
The bridge is approximately a mile long.	El puente es de alrededor de una milla de largo.
Tom likes hockey.	A Tom le gusta el hockey.
I woke up just after 2:30.	Me desperté justo después de las 2:30.
Tom was promoted to manager.	Tom fue promovido a gerente.
Do you have school today?	¿Tienes clases hoy?
It was very cold.	Hacía mucho frío.
Have you handed in your homework?	¿Entregaste tu tarea?
I am looking for my glasses.	Estoy buscando mis lentes.
Tom never thought about Mary while she was away.	Tom jamás pensó en Mary cuando se había ido.
The pay is terrible.	La paga es de lo peor.
I'll pick you up at 2:30.	Te iré a buscar a las 2:30.
What did you eat for lunch?	¿Qué almorzaste?
It's not cold.	No está frío.
He loves taking trips.	A él le encanta viajar.
Tom heard Mary snoring in class.	Tom oyó a Mary roncando en clases.
I think Tom is going to die.	Creo que Tom se va a morir.
I can't tell you why Tom is late.	No puedo decirte por qué Tom viene atrasado.
You can find the same thing anywhere.	Puede encontrar lo mismo en cualquier sitio.
I follow the rules.	Sigo las normas.
Even if you go away, I'll still passionately love you.	Incluso si te vas, todavía te amaré apasionadamente.
I think Tom played well.	Creo que Tom ha tocado bien.
It's great.	Es estupendo.
Can I take a picture of you?	¿Les puedo tomar una foto?
You can't blame them.	No pueden culparlos.
Tom filled in the blanks.	Tom llenó los espacios.
I love music, especially rock.	Me gusta la música, especialmente el rock.
Tom doesn't feel like eating.	Tom no tiene ganas de comer.
I smell something awful.	Huelo algo que apesta.
Tom bought two copies of the book.	Tom compró dos copias del libro.
How can I get my toddler to eat vegetables?	¿Cómo puedo hacer que mi hijo coma verduras?
What kind of guy do you think I am?	¿Qué clase de tipo pensás que soy?
There are many people trying to buy houses.	Hay mucha gente tratando de comprar casas.
I don't think that he's right.	No creo que él tenga razón.
She is quite pretty, but looks unhealthy.	Ella es bastante bonita, pero se ve poco saludable.
That poor lady is disabled.	Esa pobre dama está discapacitada.
Tom didn't expect to hear Mary's voice.	Tom no esperaba oír la voz de Mary.
Have you finished packing yet?	¿Has terminado de hacer el equipaje?
They like to be alone.	Les gusta estar solos.
He's a lovely young man.	Es un muchacho encantador.
I had a good talk with Tom this morning.	Tuve una buena plática con Tom esta mañana.
When did your friend leave for America?	¿Cuándo partió tu amigo a América?
It could be a trap.	Podría ser una trampa.
We hate violence.	Odiamos la violencia.
This letter is to the old woman.	Esta carta es para la mujer vieja.
That watch is less expensive than this one.	Ese reloj es menos costoso que este.
You're finished already.	Ya terminaste.
I wish you a Merry Christmas.	Te deseo una feliz Navidad.
She advised him to drink more milk.	Le aconsejó que tomara más leche.
He admitted his defeat.	Él reconoció su derrota.
I want to start now.	Quiero empezar ahora.
I didn't see anything unusual.	No vi nada inusual.
Are you wearing that dress for the first time?	¿Está usted estrenando ese traje?
Please drop by my home.	Por favor, pásate por mi casa.
I'll pay you back as soon as I can.	Te devolveré el dinero tan pronto como pueda.
Tom insisted on going alone.	Tom insistió en ir solo.
We don't accept tips.	No aceptamos propinas.
That's broken.	Eso no va.
Let's meet in front of the theater.	Veámonos delante del teatro.
You can't keep me from doing that.	No me puedes impedir hacerlo.
I'll be back in a minute.	Volveré en un minuto.
Tom can't walk.	Tom no puede andar.
What have you bought Tom for Christmas?	¿Qué le has comprado a Tom para Navidad?
Tom looks baffled.	Tom parece confuso.
He likes to watch baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
Be respectful to your superiors, if you have any.	Sé respetuoso con tus superiores, si tienes alguno.
Tom is no angel.	Tom no es ningún ángel.
She read one poem to him.	Ella le leyó un poema a él.
Tom, I want you to come with me.	Tom, quiero que vengas conmigo.
What about the other one?	¿Y la otra?
It was found at the bottom of the river.	Lo encontraron en el fondo del río.
I think it's time for me to wash my car.	Creo que es tiempo de que lave mi auto.
Does your head hurt often?	¿Le duele la cabeza a menudo?
Tom asked Mary why she was crying.	Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.
When was the last time you changed your password?	¿Cuándo fue la última vez que cambiaste tu contraseña?
He caught a boy stealing his watch.	Él atrapó a un chico robando su reloj.
Have some eggnog.	Toma un poco de ponche.
I consider making mistakes an important part of the learning process.	Considero el cometer errores una parte importante del proceso de aprendizaje.
I was eating dinner then.	En ese momento estaba cenando.
I couldn't find a cab last night.	Anoche no pude encontrar un taxi.
I usually have dessert after dinner.	Suelo tomar postre después de cenar.
Tom and Mary usually like to sit in the front row.	A Tom y Mary usualmente les gusta sentarse al frente de la fila.
Tom should ask Mary how to do it.	Tom debería preguntarle a Mary cómo se hace.
He went there instead of me.	Él fue en mi lugar.
We pushed ahead despite the obstacles.	Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.
I bet I get there before you.	Apuesto a que llego antes que usted.
I don't think that I'm the only one who noticed.	No creo ser el único que lo notó.
Tom was thrilled.	Tom estaba emocionado.
Who broke this?	¿Quién rompió esto?
Tom started to feel like his life wasn't worth living.	Tom comenzó a sentir que no valía la pena vivir su vida.
Please give me a glass of water.	Dame un vaso de agua, por favor.
I dream a lot.	Yo sueño mucho.
Show me something else.	Mostrame algo más.
It's only a game.	Es solo un juego.
Milk boils at a higher temperature than water.	La leche hierve a más alta temperatura que el agua.
Tom never got married.	Tom nunca se casó.
Is French hard to learn?	¿Cuesta mucho aprender francés?
Live and learn.	Vive y aprende.
He got away.	Él se escapó.
We should've stayed at home.	Deberíamos habernos quedado en casa.
Where's the president?	¿Dónde está el presidente?
Many kinds of birds live in Japan.	Muchas clases de pájaros viven en Japón.
I'm not persuaded.	No estoy convencido.
Here comes the bus.	Aquí viene el autobús.
Where did you eat last night?	¿Dónde comiste anoche?
Mary kept on working in spite of her illness.	María continuó trabajando a pesar de su enfermedad.
My ex-husband no longer lives in this city.	Mi ex-esposo ya no vive más en esta ciudad.
This problem is too difficult for me to solve.	Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.
I don't know what I'm going to do next.	No sé qué es lo que voy a hacer a continuación.
There are no people who don't desire peace.	No hay nadie que no desee la paz.
I know where Tom is going.	Sé hacia dónde va Tom.
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaste a Tom a cenar?
I'm pretty sure Tom's bald.	Estoy bastante seguro que Tom está calvo.
The telephone is ringing.	Suena el teléfono.
Do you know Tom's parents?	¿Usted conoce a los padres de Tomás?
I don't know what caused it.	No sé qué lo causó.
Thank you for this nice present.	Gracias por este lindo regalo.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.
It's no use trying to persuade Tom.	No merece la pena intentar convencer a Tom.
Ice cream was Tom's favorite food.	El helado era la comida favorita de Tomás.
She stopped teasing me.	Dejó de darme carrilla.
I accept your challenge.	Acepto tu reto.
Burn the body.	Queme el cuerpo.
Tom got closer.	Tom se aproximó.
Did you do your homework by yourself?	¿Has hecho los deberes tú solo?
Tom and Mary were speaking in French, but switched to English when John entered the room.	Tom y Mary estaban hablando en francés, pero cambiaron a inglés cuando John entró en la habitación.
We have to tell the truth.	Tenemos que decir la verdad.
He is intelligent.	Es inteligente.
We'll start when he gets here.	Cuando él venga, empezamos.
I'm blind, not deaf.	Yo estoy ciego, no sordo.
Listen a minute.	Escuche usted un momento.
He carried out his plan.	Llevó a cabo su propio plan.
I'm not very likely to do that anymore.	No es muy probable que vuelva a hacer eso.
Where have you been?	¿Dónde habéis estado?
My father can swim, but my mother can't.	Mi padre sabe nadar, pero mi madre no.
I don't think it's necessary for us to do that.	No creo que tengamos que hacer eso.
Have you ever been in love?	¿Habéis estado alguna vez enamorados?
I'm leaving you tomorrow.	Mañana me despido de ti.
My parents don't know.	Mis padres no saben.
I did what was important to me.	Hice lo que era importante para mi.
Mary is obsessed about her appearance.	Mary está obsesionada con su apariencia.
Tom is on a mission.	Tom está en una misión.
Let's give them a minute.	Démosles un minuto.
They wanted me to sell drugs for them, but I refused.	Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.
There used to be a small shrine around here.	Solía haber un pequeño santuario por aquí.
Tom arrived after midnight.	Tomás llegó después de la medianoche.
Did you sue Tom?	¿Demandaste a Tom?
I have no more patience.	Se me ha acabado la paciencia.
There are none so blind as those who will not see.	No hay peor ciego que el que no quiere ver.
It seems like there's no money left.	Parece que no queda dinero.
A mistake young people often make is to start learning too many languages at the same time, as they underestimate the difficulties and overestimate their own ability to learn them.	Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.
They bought a car.	Ellos compraron un auto.
Wouldn't you like another glass of beer?	¿Querés otro vaso de cerveza?
The paper is under the table.	El papel está debajo de la mesa.
We don't know each other.	No nos conocemos.
The shirt you gave me fit perfectly.	La camisa que me diste me queda perfecta.
At first, I couldn't play the guitar.	Al principio no sabía tocar guitarra.
I think he will succeed.	Creo que él lo conseguirá.
You're the best dad in the world.	Eres el mejor padre del mundo.
Who's the captain of this ship?	¿Quién es el capitán de este barco?
He seems to have missed the point.	Él parece no haber entendido de qué se trata.
He forgot his own name.	Se olvidó de su propio nombre.
You should've waited.	Debiste esperar.
That's the part I liked best.	Esa es la parte que más me gustó.
Unfortunately, Tom was in the wrong place at the wrong time.	Desafortunadamente, Tom estaba a la hora equivocada en el lugar equivocado.
GPS means "Global Positionning System".	GPS significa Sistema de Posicionamiento Global.
I think I've seen enough.	Creo que he visto bastante.
You ought to be more careful.	Deberías tener más cuidado.
I work every day but Sunday.	Trabajo todos los días menos los domingos.
I wondered why Tom didn't seem to enjoy fishing with us.	Me preguntaba por qué Tom parecía no disfrutar pescando con nosotros.
Who doesn't know?	¿Quién no lo sabe?
My friend Tom has twice as many stamps as I do.	Mi amigo Tom tiene el doble de sellos que yo.
Astronauts wear spacesuits.	Los astronautas llevan trajes espaciales.
She isn't much of a poet.	No es una buena poeta.
Come on, answer quickly.	Vamos, responde rápido.
Something's burning.	Algo se está quemando.
What does Tom want from us?	¿Qué quiere Tom de nosotros?
Our eyes take time to adjust to the dark.	Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.
He can't be ill.	Él no puede estar enfermo.
May I eat this?	¿Puedo comerme esto?
Wait a minute, Tom!	¡Tom, espera un minuto!
Tom liked beautiful women. He also liked expensive wine and fast sports cars.	A Tom le gustaban las mujeres hermosas. A él también le gustaban el vino lujoso y los autos deportivos.
I'll monitor your progress from my computer.	Observaré tu avance desde mi ordenador.
I looked the word up in the dictionary.	Busqué la palabra en el diccionario.
He told me an interesting story.	Me contó una historia interesante.
I am glad I did not buy such a thing.	Me alegro de no haber comprado tal cosa.
Don't mention it.	Ni lo menciones.
You can't miss it.	No podéis perdéroslo.
Her mother was busy cooking dinner.	Su madre estaba ocupada haciendo la cena.
Tom is incapable of losing.	Tom es incapaz de perder.
Would you be willing to help?	¿Estarían dispuestos a ayudar?
I have to go to the doctor today.	Tengo que ir al médico hoy.
There is no scientific basis for these claims.	No hay base científica para estas afirmaciones.
He will get better little by little.	Mejorará poco a poco.
Tom asked Mary if he could read her mother's letter.	Tom le preguntó a Mary si acaso podía leer la carta de su madre.
I'm drunk, but I can still speak German.	Estoy borracho, pero todavía puedo hablar alemán.
I was only joking.	Solo estaba bromeando.
If it were not for air and water, nothing could live.	Si no fuese por el aire y el agua, nada podría vivir.
Come and see me at eleven o'clock.	Venid a verme a las once.
Cancer can be cured if discovered in time.	El cáncer puede ser curado si es descubierto a tiempo.
What does your father do?	¿Qué hace tu padre?
This is hard for you, isn't it?	Esto es difícil para ti, ¿verdad?
I'd love to meet him.	Me encantaría conocerlo.
I will have him repair this watch.	Voy a hacer que él arregle mi reloj.
Let's get the party started.	Comencemos la fiesta.
I came home empty handed.	Llegué a casa con las manos vacías.
I'm going to the toy store with the children.	Voy a acercarme a la tienda de juguetes con los niños.
Wait for me downstairs.	Espera por mí abajo.
I can hardly hear him.	Apenas puedo oírlo.
I tried writing a novel.	Yo traté de escribir una novela.
It is illegal to park a car there.	Es ilegal parar el carro ahí.
Tom wants to buy an eight-track player to put in the car his grandmother gave him.	Tom quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el auto que le regaló su abuela.
He is a brave man.	Él es un hombre valiente.
Do you want some scrambled eggs?	¿Querés huevos revueltos?
Tom doesn't understand the difference between a cathode and an anode.	Tom no entiende la diferencia entre un cátodo y un ánodo.
She hung the cage from the eaves.	Ella colgó la jaula del alero.
Handmade goods are very expensive nowadays.	Los productos hechos a mano son muy caros en estos días.
The baby has fallen asleep.	El bebé se ha dormido.
You didn't let me answer.	No me dejaste responder.
That just goes to prove that you are a liar.	Eso sólo demuestra que tú eres un mentiroso.
That's news to me.	Eso es noticia para mí.
It's not always easy.	No siempre es fácil.
Please allow me to go.	Por favor déjame ir.
What is he doing?	¿Qué hace?
We watched a new program on television.	Nosotros vimos un nuevo programa en televisión.
This movie is worth seeing.	Vale la pena ver esta película.
I forgot it.	Lo olvidé.
Do you think you would ever consider going out with me?	¿Crees que alguna vez considerarías salir conmigo?
She likes to sing.	A ella le gusta cantar.
Tom shared his food with Mary.	Tomás compartió su comida con María.
The girl who is dressed in white is my fiancée.	La chica vestida de blanco es mi prometida.
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel, pero no me gustó mucho.
I'm waiting for my friend.	Estoy esperando a mi amigo.
They supplied the soldiers with enough food and water.	Suministraron suficientes alimentos y agua a los soldados.
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a hacer fotos.
I'd like to buy that one.	Quisiera comprar aquel.
The way she spoke to us was suspicious.	La manera en que ella nos habló fue sospechosa.
I think we should use our time a bit more constructively.	Creo que deberíamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco más constructiva.
I'd like to make a reservation for the express train that leaves at 6:00 p.m.	Quisiera hacer una reserva para el tren expreso con salida a las 6:00 p.m.
I haven't forgotten you.	No me he olvidado de ustedes.
In fact, she's quite unreliable.	De hecho, ella es bastante poco de fiar.
I knew they were your friends.	Sabía que eran amigos tuyos.
We need to study more.	Necesitamos estudiar más.
Don't worry about things that aren't important.	No te preocupes de cosas que no son importantes.
Is this really Monday?	¿Es que hoy es lunes?
I'm a free man.	Soy un hombre libre.
It's a big step.	Es un gran paso.
I can stop anytime I want.	Puedo parar cuando quiera.
Please knock before you come in.	Por favor, golpeá la puerta antes de entrar.
Tom said he wouldn't let it happen again.	Tom dijo que no permitiría que ocurriera otra vez.
What do you say to going to the concert?	¿Qué dices de ir al concierto?
Tom doesn't care what other people think.	A Tom no le interesa lo que los demás piensen.
He encountered unexpected obstacles.	Él enfrentó obstáculos imprevistos.
I wonder what the weather will be like tomorrow.	Me pregunto cómo estará el tiempo mañana.
Tom paid for the ticket.	Tom pagó el boleto.
I thought we'd worry about that later.	Pensé que nos preocuparíamos por eso más tarde.
According to the weather forecast, there'll be more rain on the way.	De acuerdo con el pronóstico del tiempo, habrá más lluvia.
You are exaggerating the problem.	Usted está exagerando el problema.
How old is your father?	¿Qué edad tiene tu padre?
I can't be happy here.	No puedo ser feliz aquí.
He knows nothing about the plan.	No sabe nada del plan.
She wanted to get a divorce.	Ella quería divorciarse.
We were looking for buried treasure.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.
Tom is extremely forgetful.	Tom es extremadamente despistado.
How do I use this?	¿Cómo uso esto?
Do you like this garden?	¿Te gusta este jardín?
Tom intends to go regardless of the weather.	Tom intenta ir a pesar del tiempo.
I parked my car by the gate.	Estacioné mi carro junto al portón.
I wonder who this is from.	Me pregunto de quién es esto.
This is what you must do.	Esto es lo que tienen que hacer.
Mary is sitting at the desk.	María está sentada en el escritorio.
She cannot stop him.	No puede pararle.
You're disorganized.	Eres desordenado.
This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	Esta es la mejor marisquería en el vecindario.
The lunch is on the table.	El almuerzo está en la mesa.
I don't know which book to choose.	No sé que libro elegir.
He is a harsh critic.	Él es un crítico muy severo.
Pink is not just for girls.	El rosado no es solo para niñas.
Tom seldom speaks to me anymore.	Tom ya apenas me habla.
It's too quiet.	Hay demasiada calma.
I filled a vase with water.	Le puse agua al florero.
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.
Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Mamá, si no me gusta la comida, ¿me la tengo que comer?
She was advised by him to go abroad while she was still young.	Él le aconsejó que se fuera al extranjero mientras aún fuera joven.
I went swimming in the sea.	Fui a nadar al mar.
There is almost no furniture.	Casi no hay muebles.
Go do something.	Vete a hacer algo.
My savings are so small that they won't last much longer.	Mis ahorros son tan poco que no durarán mucho más.
I don't feel like meeting her now.	No tengo ganas de verla ahora.
You probably think you know how to do this, but let me explain it once more.	Probablemente creas que sabes cómo se hace, pero deja que te lo explique otra vez.
Give us what we want.	Danos lo que queremos.
What you did is immoral.	Lo que hiciste es inmoral.
I don't want to bother Tom while he's working.	No quiero molestar a Tom mientras está trabajando.
Do either of you know Tom?	¿Alguno de vosotros dos conoce a Tom?
The bicycle by the door is mine.	La bicicleta que está al lado de la puerta es mía.
Give us some space.	Danos espacio.
I don't like this book.	No me gusta este libro.
Tom beat Mary at checkers.	Tom ganó a Mary a las damas.
They're right behind you.	Están justo detrás de vosotros.
What time will you get to Tokyo?	¿A qué hora llegarás a Tokio?
Weeds sprang up in the garden.	Las malas hierbas se hicieron con el jardín.
She turned down my request.	Ella rechazó mi petición.
I thought it was Monday today.	Pensaba que hoy era lunes.
I asked twenty people to my party but not all of them came.	Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino.
Do you think you could make it before lunch?	¿Crees que lo puedas hacer antes del almuerzo?
It's late.	Es tarde.
Tom ate the banana without washing his hands.	Tom se comió el plátano sin lavarse las manos.
The actress looks younger than she really is.	La actriz se ve más joven de lo que es.
This is delicious.	Esto está riquísimo.
You must help your mother.	Tienes que ayudar a tu madre.
Thanks for joining us.	Gracias por unírtenos.
They're very cheerful people.	Son gente muy alegre.
There are a lot of places to see in Hokkaido.	Hay muchos lugares para ver en Hokkaido.
My father is very particular about food.	Mi padre es muy especial con la comida.
I wonder what has become of him.	Me pregunto qué habrá sido de él.
The socks and sneakers are new.	Los calcetines y las zapatillas son nuevos.
Six divided by two is three.	Seis dividido dos es tres.
Mary is so pretty.	¡María es tan linda!
You're finished already.	Ya has terminado.
I talked to her.	Le hablé a ella.
I relayed the message to her.	Le transmití el mensaje a ella.
Why are you so busy today?	¿Por qué estás tan ocupado hoy?
Friends do things together.	Los amigos hacen cosas juntos.
Don't look at me.	No me mires.
You are the most important person in my life.	Eres la persona más importante en mi vida.
Thank you for clearing up the misunderstanding.	Gracias por aclarar el malentendido.
Tom screamed.	Tom gritó.
I'd like to pay by check.	Quisiera pagar con cheque.
Tom grew up in poverty.	Tom creció en la pobreza.
No matter what happens, you must be here by nine.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.
Since it was so hot, we went swimming.	Como hacía tanto calor, fuimos a nadar.
Are you embarrassed?	¿Tenés vergüenza?
The chairs are made of wood.	Las sillas están hechas de madera.
There are many more students in the classroom today than yesterday.	Hoy hay muchos más estudiantes en la sala que ayer.
Is there something you want to tell me?	¿Hay algo que me quieras decir?
I told you not to call me at work.	Te dije que no me llames al trabajo.
I am new here.	Soy nuevo aquí.
Where do you think Tom went?	¿Dónde crees que fue Tomás?
He is the captain of the team.	Él es el capitán del equipo.
Tom was having fun.	Tom se lo estaba pasando bien.
Prior to your arrival, he left for London.	Antes de que llegaras, él salió hacia Londres.
Have you ever dealt with a problem like this?	¿Has tratado alguna vez con un problema como este?
She begged him to stay.	Ella le rogó que se quedara.
Tom's native language is English.	La lengua materna de Tom es el inglés.
My father stopped drinking.	Mi padre ha dejado de beber alcohol.
What did they hit you with?	¿Con qué te golpearon?
Tom and Mary don't have much in common.	Tom y Mary no tienen mucho en común.
Prague is very beautiful.	Praga es muy bonita.
I don't have a sword.	Yo no tengo una espada.
There was nothing interesting on TV, so I turned it off.	No echaban nada en la televisión, así que la apagué.
Let me say a few words by way of apology.	Permítame excusarme.
His son is ill.	Su hijo está malo.
Why does Tom need that?	¿Por qué Tom necesita eso?
This is the dress I made last week.	Este es el vestido que confeccioné la semana pasada.
I feel helpless.	Me siento indefenso.
That's against the law.	Eso es ilegal.
Tom has asked us to buy him something to eat.	Tom nos ha pedido que le compremos algo para comer.
Please fasten your seatbelt.	Abróchense sus cinturones, por favor.
Children are not allowed in.	Los niños no pueden entrar.
She had a clear conscience.	Ella tenía una conciencia limpia.
She prefers quiet music.	Ella prefiere la música tranquila.
She approached him with a smile on her face.	Se acercó a él con una sonrisa en su cara.
Let's go in.	Entremos.
I didn't know Tom could read.	No sabía que Tom supiera leer.
Why did you hit me?	¿Por qué me pegaste?
Nobody's going to shed any tears if that old building gets torn down.	Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.
I tried a piece of cake and it was delicious.	Probé un trozo de pastel y estaba delicioso.
This song is known to everyone.	Esta canción es conocida por todos.
I will be working all day tomorrow.	Yo estaré trabajando mañana todo el día.
There's a grocery store on this street.	En esta calle hay una tienda de comestibles.
These are new.	Estos son nuevos.
Are you from the United States?	¿Eres de Estados Unidos?
I have a lot of baggage, so I can't walk home.	Tengo mucho equipaje, así que no puedo irme andando a casa.
I'll be there all day.	Estaré allí todo el día.
I went shopping with a friend.	Yo fui de compras con un amigo.
Mary is weird.	María es rara.
I'm sure Tom will be impressed.	Estoy convencido de que Tom estará impresionado.
We're getting sloppy.	Nos estamos volviendo desordenados.
May I borrow your dictionary?	¿Me puedes prestar el diccionario?
Shall I clean the room?	¿Arreglo la habitación?
Who discovered America?	¿Quién descubrió América?
You were never alone.	Nunca estuviste solo.
The ball is that boy's prized possession.	Este balón es el tesoro de ese niño.
Obviously, he's not that kind of person.	Obviamente él no es esa clase de persona.
I'd like to see them again.	Me gustaría volver a verlos.
Tom doesn't think that Mary did all her homework by herself.	Tom no cree que Mary haya hecho sola todos sus deberes.
Tom thought I was you.	Tomás pensaba que yo era tú.
I will read a book.	Leeré un libro.
The good news is that you're not going to die.	La buena noticia es que no te vas a morir.
That has nothing to do with it.	Eso no tiene nada que ver.
My right foot is sleeping.	Se me durmió el pie derecho.
His wife seems to be a foreigner.	Su esposa parece extranjera.
Please answer the question.	Responde a la pregunta, por favor.
I'm freezing.	Me estoy helando.
Will you help me for a minute?	¿Me ayudas un minuto?
Follow Tom.	Síguelo a Tomás.
Tom really enjoyed the party.	Tom se divirtió mucho en la fiesta.
I can't come now.	Ahora no puedo ir.
The boy claims he knows nothing about it.	El niño asegura no saber nada al respecto.
Where are my cigarettes?	¿Dónde están mis cigarrillos?
Which do you like better, the Giants or the Dragons?	¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?
This isn't a hospital.	Esto no es un hospital.
How many languages do you speak well?	¿Cuántos idiomas hablas bien?
Whose car is this?	¿De quién es este auto?
Tom lives with his family.	Tom vive con su familia.
I said nothing.	No dije nada.
She wants a new dress badly.	Tiene muchas ganas de un vestido nuevo.
I don't like guys like Tom.	No me gustan los hombres que son como Tomás.
He's cruel.	Él es cruel.
Do you have any idea why Tom disappeared?	¿Tienes alguna idea acerca del porqué de la desaparición de Tom?
I have no doubts.	No tengo ninguna duda.
Raise your left hand.	Levanta la mano izquierda.
I'll explain everything to you later.	Te explicaré todo más tarde.
Tom did have fun.	Tom la pasó bien.
He is what is called a man of culture.	Él es lo que se llama un hombre de la cultura.
I'll stay home if it rains tomorrow.	Me quedaré en casa si llueve mañana.
I enjoy a challenge.	Yo aprecio un desafío.
Cows are sacred to many people in India.	Las vacas son sagradas para mucha gente en la India.
How do you do this?	¿Cómo lo hacéis?
Let me give you a hug.	Deja que te abrace.
He thinks that planes are safer than cars.	Él piensa que los aviones son más seguros que los autos.
Come along with us.	Venid con nosotros.
Look away.	Mirá para otro lado.
I know you're hiding something.	Sé que estás ocultando algo.
I knew you'd get here in time.	Sabía que vendrías a tiempo.
You can't say no.	No puedes decir que no.
I wouldn't blame them.	No los culparía.
Don't make the same mistake again.	No vuelvas a cometer el mismo error.
He knows how to catch birds.	Él sabe cómo atrapar pájaros.
Tom is checking his messages on his phone.	Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.
Tom gave Mary a pair of diamond earrings.	Tom le regaló a Mary un par de aros de diamantes.
Tom wouldn't do that to Mary.	Tom no le haría eso a Mary.
Creativity is the ability to combine known elements in a new and unusual way.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual.
I managed to finish the book.	Me las arreglé para terminar el libro.
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningún modo molesto con ustedes.
He knows a lot of people.	Él conoce a mucha gente.
The play was so popular that the theater was almost full.	La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.
I've gone to Kyoto twice.	He ido a Kioto dos veces.
Next Monday and Tuesday are holidays.	El próximo lunes y martes son fiesta.
How do I look?	¿Cómo me veo?
We have plenty of time.	Tenemos mucho tiempo.
I learned to drive when I was fifteen.	Aprendí a manejar cuando tenía quince años.
The room is hot.	La habitación está calurosa.
How do you know Tom?	¿Cómo conoces a Tom?
Are you saying that I'm a liar?	¿Estáis diciendo que soy un mentiroso?
You ought not to have spent so much money on your hobby.	No debiste haber gastado tanto dinero en tu pasatiempo.
I can get one of those any time I want.	Puedo conseguir uno de esos cuando sea.
The plane crashed against the house.	El avión se estrelló contra la casa.
Maybe Tom is stupid.	Tal vez Tom es estúpido.
You have not seen it.	No lo has visto.
It seems to be difficult for her to get along with students in the new school.	Parece que a ella le resulta difícil llevarse bien con los estudiantes en la escuela nueva.
Do you know when they will arrive?	¿Sabes cuándo llegarán?
It is difficult to speak three languages.	Es difícil hablar tres lenguas.
"Thank you." "You're welcome."	"Gracias." "De nada."
I was able to catch the last train because I walked very quickly.	Pude coger el último tren porque caminé muy deprisa.
Tom has a scar on his arm.	Tom lleva una cicatriz en su brazo.
I've always wanted a daughter.	Siempre quise tener una hija.
Is there something else?	¿Hay algo más?
Do you have anything to say?	¿Tienes algo que decir?
I owe ten dollars to her.	Le debo 10 dólares.
I know how to swim, but I don't like swimming in the river.	Yo sé nadar, pero no me gusta nadar en el río.
He went to a fruit store first.	Él fue primero a la frutería.
For what purpose?	¿Con qué propósito?
Tom moved through the dimly-lit alley.	Tom se movió a través de la callejuela poco iluminada.
The money on the table isn't mine.	El dinero que hay encima de la mesa no es mío.
I think you should swim.	Creo que deberías nadar.
What do you have planned for the afternoon?	¿Qué planes tienes para la tarde?
Did you warn Tom about the neighbor's dog?	¿Le advertiste a Tom acerca del perro del vecino?
Tom is a karate expert.	Tom es un experto en karate.
How many cookies did you eat?	¿Cuántas galletas te comiste?
I know a girl who speaks English well.	Conozco a una niña que habla bien inglés.
That surprised Tom.	Eso sorprendió a Tom.
Do you have a reservation?	¿Tienen una reserva?
Please be careful not to forget to lock the door when you go out.	Por favor procura no olvidarte de cerrar la puerta cuando te vayas.
They ran through the inheritance.	Agotaron rápidamente la herencia.
Let's start with the good news.	Empecemos con la buena noticia.
I have no money.	No tengo un duro.
Who is your lawyer?	¿Quién es su abogado?
Children hate annoying teachers.	Los niños odian a los profesores fastidiosos.
This is relaxing.	Esto es relajante.
My brother is rich enough to buy a car.	Mi hermano es lo suficientemente rico como para comprar un coche.
I do like Tom.	Sí, me gusta Tom.
Is this your bicycle?	¿Es esta tu bici?
This is great.	Esto es genial.
Nothing changes.	Nada cambia.
Do you have earphones?	¿Tienes audífonos?
I saw many familiar faces.	Vi muchas caras familiares.
Do you think Tom lied to us?	¿Crees que Tom nos ha mentido?
I am counting on you.	Cuento con ustedes.
Tom thanked Mary.	Tom agradeció a Mary.
The living room furniture was modern in style.	Los muebles del salón eran de estilo moderno.
I can't change these plans.	No puedo cambiar estos planes.
What time is it in your country?	¿Qué hora es en tu país?
Could you give me change out of a hundred-dollar bill?	¿Podría darme cambio de un billete de cien dólares?
I have something urgent to attend to.	Tengo algo urgente que atender.
You shouldn't see her now.	Será mejor que no te encuentres con ella ahora.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?
Take a few steps and tell me if it hurts when you walk.	Dé algunos pasos y dígame si duele cuando camina.
We'll cook.	Haremos la comida.
You should know that.	Deberías saberlo.
He stood close to her and tried to protect her from the typhoon.	Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.
Dogs are man's best friends.	Los perros son los mejores amigos del hombre.
She can speak French.	Ella sabe hablar francés.
Walking is an excellent exercise.	Caminar es un excelente ejercicio.
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.
When will the party take place?	¿Cuándo se celebrará la fiesta?
She owns a very big house.	Ella es la propietaria de una casa muy grande.
I bought forty dollars' worth of gasoline today.	Compré cuarenta dólares de gasolina hoy.
Tom accidentally shot Mary.	Tomás le disparó accidentalmente a María.
The price of this computer is very low.	El precio de este ordenador es muy bajo.
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.
As far as I know, he won't come.	Hasta donde yo sé, él no vendrá.
This is my question.	Esta es mi pregunta.
Tom gave Mary a message to give to John.	Tom le dio un mensaje a Mary para que se lo diera a John.
Tom isn't concentrating, is he?	Tom no está concentrándose, ¿verdad?
It's the best film of the year.	Es la mejor cinta del año.
Take his car keys.	Toma las llaves de su auto.
Tom broke his right arm in the accident.	Tom se rompió el brazo derecho en el accidente.
She was holding a small parasol in her hand.	Ella sostenía con la mano una pequeña sombrilla.
Is it really possible?	¿De verdad es posible?
I had an awful day.	Tuve un día horroroso.
I have been a disappointment to my parents.	He sido una decepción para mis padres.
What do you grow on your farm?	¿Qué cultivas en tu granja?
You don't need to stand up.	No necesitan pararse.
All of them are not present.	No están todos ellos presentes.
Tom wants to know what to do with all the stuff you left in his garage.	Tom quiere saber qué hacer con todas las cosas que dejaste en su cochera.
I like to talk.	Me gusta hablar.
My mother told us an interesting story.	Mi madre nos contó una historia interesante.
Were you able to do everything you wanted to get done?	¿Fuiste capaz de hacer todo lo que querías?
Tom kept scribbling.	Tom siguió garabateando.
Tom helped us.	Tom nos ayudó.
Are you still studying the Okinawa dialect?	¿Seguís estudiando el dialecto de Okinawa?
Would you like to talk to the manager?	¿Le gustaría hablar con el gerente?
I can't see why you don't want to help us.	No entiendo por qué no quieres ayudarnos.
He is married with two children.	Él está casado y tiene dos hijos.
I'll sue you.	Te demandaré.
This is utter nonsense.	Esto no tiene el menor sentido.
I thought he had died.	Pensé que él había muerto.
What awful weather!	¡Qué pésimo clima!
There wasn't a soul in sight.	No había ni un alma a la vista.
I wanted Tom to stop.	Quería que Tom parara.
Drug addiction is a cancer in modern society.	La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.
Summer is the hottest season.	El verano es la temporada más cálida.
Where do you think Tom is?	¿Dónde crees que está Tom?
A ring and some cash are missing.	Falta un anillo y algo de efectivo.
Tom went to Paris to study French.	Tom fue a París para estudiar francés.
Lunch will be ready soon.	El almuerzo va a estar listo luego.
That's a stupid idea.	Esa es una idea estúpida.
Don't go in.	No entre usted.
I'm here to teach you some manners.	Estoy aquí para enseñarte modales.
You know people.	Tú conoces a la gente.
Were you able to do that by yourself?	¿Eras capaz de hacer aquello por ti mismo?
This bedroom doesn't get very much sunlight.	Esta habitación no recibe mucha luz solar.
I'm better-looking than Tom is.	Soy más apuesto que lo es Tom.
How thrilling!	¡Qué emocionante!
I can't go anywhere.	No puedo ir a ningún lugar.
Tom went down to the first floor.	Tom bajó a la primera planta.
I don't feel like eating out this evening.	No tengo ganas de salir a comer esta noche.
I am American.	Soy estadounidense.
Are you referring to me?	¿Se refiere a mí?
It's five o'clock somewhere now.	En algún lugar son las cinco en punto ahora.
I finished it.	Yo lo terminé.
She is remarkably attractive.	Ella es especialmente atractiva.
Mom is always right.	Mamá siempre tiene la razón.
Everyone screamed.	Todos gritaron de terror.
Tom attended Monday's meeting.	Tom asistió a la reunión del lunes.
Tom sat next to Mary.	Tom se sentó junto a Mary.
What did you want to show us?	¿Qué querías mostrarnos?
I have only a small garden.	Solo tengo un jardín pequeño.
Would you like cookies with your tea?	¿Quiere usted galletas con el té?
Tom finished.	Tom terminó.
He left an hour ago.	Se fue hace una hora.
Only then did he realize he had been deceived.	Sólo entonces comprendió que había sido engañado.
I'm sorry, that flight is full.	Lo siento, ese vuelo está lleno.
I forgot to turn off the gas!	¡Me he olvidado de cerrar el gas!
You should buy it for yourself.	Deberías comprarlo para ti mismo.
Write your name.	Escribe tu nombre.
It's hard to believe that Tom wasn't aware that Mary was in love with him.	Es difícil de creer que Tom no fuera consciente de que Mary estaba enamorada de él.
He played golf every day during his vacation.	Durante las vacaciones jugaba al golf todos los días.
Is this new?	¿Esto es nuevo?
Tom doesn't seem interested.	Tom no parece interesado.
Tom and Mary were told to stay in their room.	A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios.
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.
Which is your book?	¿Cuál es tu libro?
It looks like Tom will succeed.	Parece que Tom triunfará.
He abused my confidence.	Él abusó de mi confianza.
We used to go skating every weekend.	Antes íbamos a patinar sobre hielo todos los fines de semana.
Something's wrong with my e-mail.	Algo le pasa a mi e-mail.
Everyone looks the same, except the one standing on his head.	Todos parecen iguales menos el que está haciendo el pino.
He was guilty of murder.	Él era culpable de asesinato.
Listen and you might learn something.	Escucha y puede que aprendas algo.
I want to know who started this.	Quiero saber quién inició esto.
We're planning to go to Australia for our honeymoon.	Estamos planeando ir a Australia para nuestra luna de miel.
Tom realized that he had lost his wallet.	Tom se dio cuenta de que había perdido su billetera.
She's a model.	Ella es modelo.
Tom finally realized there was something wrong.	Tom finalmente se dio cuenta de que había algo mal.
Embrace your dreams.	Abraza tus sueños.
Tom saved her from the fire.	Tom la salvó del incendio.
I know nothing about Linux.	No sé nada sobre Linux.
Tom wanted Mary to clean the bathtub.	Tom quería que Mary limpiara la tina.
She is used to staying up all night.	Ella está acostumbrada a quedarse despierta toda la noche.
I take a taxi to the train station once or twice a week.	Cojo el taxi una o dos veces a la semana para ir a la estación de tren.
Every child misbehaves from time to time.	Todo niño se porta mal de vez en cuando.
I believe it's finished.	Creo que ha concluido.
I'm a hero.	Soy un héroe.
I believe that he's trustworthy.	Yo pienso que él es de fiar.
He had three sons who became doctors.	Él tuvo tres hijos que se hicieron doctores.
You don't have to stop reading just because I'm here.	No tienes que parar de leer sólo porque yo esté aquí.
I broke my back.	Me quebré la espalda.
It seems impossible that you're that old.	Parece mentira que tenga tanta edad.
These are my pencils.	Son mis bolígrafos.
The plane was approaching London.	El avión se aproximaba a Londres.
I love collecting stones at the beach.	Me encanta reunir piedras en la playa.
I didn't sleep well.	No dormí bien.
I'm the gardener.	Soy el jardinero.
Languages are subject to constant change.	Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.
Do you have a backup plan?	¿Tienes un plan de respaldo?
That copy differs from the original.	Esa copia difiere del original.
Are you mad?	¿Estás enfadado?
This dictionary has been of great use to me.	Este diccionario me ha sido de gran utilidad.
That's what I said.	Eso fue lo que dije.
She is shameless.	Ella es cara rota.
The old man died last week.	El anciano murió la semana pasada.
There was a big fire last night.	Hubo un gran incendio anoche.
I'm already ready.	Ya estoy lista.
Those are my shoes.	Esos son mis zapatos.
Tom is an outstanding actor.	Tom es un actor excepcional.
He took out a piece of chalk.	Él sacó un trozo de tiza.
Tom is a brave man.	Tom es un hombre valiente.
Why doesn't she love me anymore?	¿Por qué ya no me ama?
Who won today?	¿Quién ganó hoy?
I'm tied up right now.	En este momento tengo las manos atadas.
These pencils need sharpening.	Hay sacarles punta a estos lápices.
She is quiet.	Ella es tranquila.
I saw them enter the bank.	Les he visto entrar en el banco.
I wanted to learn from the best.	Quería aprender del mejor.
They live on the other side of the road.	Viven al otro lado de la calle.
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Tom se compró una máscara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos.
You're quite smart.	Son bastante inteligentes.
She hated him so much.	Ella lo odiaba muchísimo.
Tom kept reading.	Tom siguió leyendo.
Is this seat taken?	¿Está libre este puesto?
I thought you said you liked to try new things.	Pensé que habías dicho que te gustaba probar cosas nuevas.
Take care!	¡Te cuidas!
Statistics suggest that the population of this town will double in five years.	Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.
There was a little milk left in the bottle.	Quedaba un poco de leche en la botella.
The flowers withered up.	Las flores se marchitaron.
It's impossible to see Rome in a day.	Es imposible ver todo Roma en un día.
It's my turn.	Es mi turno.
I'm innocent.	Soy inocente.
Translate the passage word for word.	Traduce el pasaje palabra por palabra.
When was the last time you watched a movie?	¿Cuándo fue la última vez que viste una película?
My grandmother is hard of hearing. In other words she is slightly deaf.	Mi abuela tiene mala audición. En otras palabras ella es levemente sorda.
I already said no.	Ya he dicho que no.
We wish you a pleasant journey.	Le deseamos un viaje placentero.
I didn't know you could juggle.	No sabía que podías malabarear.
I'm dying of hunger.	Me estoy muriendo de hambre.
I'd love to see the movie.	Me encantaría ver la película.
Tom wanted to see Mary's room.	Tom quería ver el cuarto de Mary.
Tom hardly ever buys anything at this store.	Tom casi nunca compra nada en esta tienda.
Let me eat this one and you can eat the other one.	Deja que yo me coma ésta y tú puedes comerte la otra.
Would you like to come to my party?	¿Por qué no vienes a mi fiesta?
Tom can make it without Mary's support.	Tom puede hacerlo sin la ayuda de Mary.
He seems to be lying.	Parece estar mintiendo.
Yesterday was hot.	Ayer hacía calor.
Everyone's waiting.	Todos están esperando.
Tom likes Japanese food a lot.	A Tom le gusta mucho la comida japonesa.
I have borrowed a car.	He pedido prestado un coche.
He has ten cows.	Él tiene diez vacas.
You are much taller than you used to be.	Eres mucho más alto de lo que solías ser.
Money doesn't always bring happiness.	El dinero no siempre trae felicidad.
It's misleading.	Es engañoso.
We're very happy for you.	Nos alegramos mucho por ti.
Tom lived in Boston three years ago.	Tom vivía en Boston hace tres años.
A parrot can mimic a person's voice.	El loro puede imitar la voz de la gente.
It's very boring.	Es muy aburrido.
It seems I've offended you.	Parece que te he ofendido.
Tom's eyesight isn't as good as it used to be.	La vista de Tom no es tan buena como solía ser.
I watched the game from beginning to end.	Vi el juego de principio a fin.
I can't tell his twin sisters apart.	No puedo diferenciar a sus hermanas gemelas.
You have to do it.	Tenés que hacerlo.
His aim is to become a lawyer.	Su meta es ser abogado.
Iceland has many volcanoes.	Islandia tiene muchos volcanes.
We prayed for their happiness.	Rezamos por su felicidad.
Are you the author of this book?	¿Eres el autor de este libro?
This table has a nice finish.	Esta mesa tiene un bonito acabado.
Tom can play tennis quite well.	Tom puede jugar tenis bastante bien.
We tried to persuade him.	Hemos intentado convencerle.
Do you want to hear what that person said about you?	¿Quieres oír lo que esa persona dijo sobre ti?
She expected him to buy her an expensive gift.	Ella esperaba que él le comprase un regalo caro.
Tom's cat snuggled against his leg.	El gato de Tom se restregó contra su pierna.
Never trust Tom.	Nunca confíes en Tom.
Does Tom live in Boston?	¿Tom vive en Boston?
Mary was impressed with what she saw.	Mary se quedó impresionada con lo que vio.
Tom didn't know it was already after 2:30.	Tom no sabía que era ya más tarde de las 2:30.
No one can match him in English.	Nadie puede rivalizar con él en inglés.
He does not study hard, but does very well at school.	No estudia mucho, pero le va muy bien en el colegio.
Blend the mixture together until it is smooth.	Mezcla el mejunje sin parar hasta que esté suave.
Tom doesn't know who's who.	Tom no sabe quién es quién.
If you want to buy a leash, go to a pet shop.	Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.
You have to leave Boston.	Tienes que abandonar Boston.
Let me out!	¡Dejadme salir!
His sister can't talk to you today.	Su hermana no puede hablar hoy contigo.
I've left my watch at home.	Me he dejado el reloj en casa.
I worked hard last month.	Trabajé duro el último mes.
This would be a lot easier if you would help.	Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras.
He came close to losing an eye.	Estuvo a punto de perder un ojo.
Please take care of our dog while we're away.	Por favor, cuida de nuestro perro mientras no estamos.
Don't play dumb. I know you.	No te hagas el tonto, que te conozco.
I left everything on the porch.	He dejado todo en el porche.
She was carrying the baby on her back.	Ella cargaba al bebé en su espalda.
I always end up looking up the same words in the dictionary.	Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.
Do you have any idea what my life is like?	¿Tienes idea de lo que es mi vida?
I seem to have a fever.	Yo creo que tengo fiebre.
I didn't ask Tom to come here.	No le pedí a Tom que viniera aquí.
I can take a message.	Puedo tomar un recado.
What's my prize?	¿Cuál es mi premio?
How long should we leave it in the oven?	¿Cuánto tiempo deberíamos dejarlo en el horno?
Can Tom handle failure?	¿Es Tom capaz de manejar el fracaso?
I wasn't sure if Tom had eaten yet.	No estaba seguro de si Tom había comido ya.
Which one is broken?	¿Cuál está roto?
That was the last time I visited Tom.	Esa fue la última vez que visité a Tom.
I'll hide it somewhere.	Lo esconderé en cualquier lugar.
I'm fixing the radio I found on my way home.	Estoy arreglando la radio que encontré de camino a casa.
She made thirty thousand dollars.	Ella ganó treinta mil dólares.
He blamed me for the accident.	Él me culpó a mí por el accidente.
Tom looks a lot better today.	Tomás hoy se ve muchísimo mejor.
They loved you.	Te querían.
My hobby is reading.	Mi pasatiempo es la lectura.
Do you come here often?	¿Vienes por aquí a menudo?
Do you still want to talk to me?	¿Todavía quieres hablar conmigo?
It's just a placebo.	Solo es un placebo.
If I had left a little earlier, I would have caught the last train.	Si me hubiera ido un poquito antes hubiera pescado el último tren.
It was like that.	Era así.
They affirmed their innocence.	Ellos confirmaron su inocencia.
I don't know what to do either.	Yo tampoco sé qué hacer.
Have you framed those paintings I brought in last week?	¿Has enmarcado esas pinturas que te traje la semana pasada?
Can I keep it?	¿Puedo quedármelo?
I've been living in Canada for five years.	Llevo cinco años viviendo en Canadá.
I have something to talk over with you.	Tengo algo que discutir contigo.
Tom sang to Mary.	Tom le cantó a Mary.
Speak slowly, please.	Habla despacio, por favor.
Tom is an unrepentant sinner.	Tom es un pecador impenitente.
You can sing a song.	Puedes cantar una canción.
This is the boy.	Este es el muchacho.
I get up at six every morning.	Yo me levanto a las seis todas las mañanas.
Sea levels around the world are rising.	El nivel de los mares se está elevando en todo el mundo.
Tom lives here.	Tom vive acá.
It seems likely.	Parece probable.
Can I see that one?	¿Puedo ver ese?
Why do you like Boston?	¿Por qué te gusta Boston?
Tom was having a bad day.	Tom estaba teniendo un mal día.
Almost no one believed him.	Casi nadie le creyó.
I saw him sawing a tree.	Lo vi serruchando un árbol.
Tom handed Mary the letter opener.	Tom le pasó a Mary el abrecartas.
She works hard.	Ella trabaja duro.
I like living here.	Me gusta vivir aquí.
I spent the whole day in the park.	Pasé todo el día en el parque.
What's your theory?	¿Cuál es tu teoría?
They were not brave at all.	No eran para nada valientes.
Hey. That's not fair.	Che. Eso no es justo.
You've been a great help to our family.	Has sido una gran ayuda para nuestra familia.
Tom told me why he didn't like Mary.	Tomás me dijo por qué no le gustaba María.
Tom didn't understand anything.	Tomás no comprendió nada.
How old is your dog?	¿Cuántos años tiene tu perro?
Most people like watching TV.	A la mayoría de la gente le gusta ver TV.
Just wrap it up.	Envuélvalo, por favor.
Tom has bad breath.	Tom tiene mal aliento.
It's unbelievable.	¡Eso es increíble!
Paris is one of the cities I visited last year.	París es una de las ciudades que visité el año pasado.
I can hardly wait till I see you.	Apenas puedo esperar para verte.
I am very glad to hear of your success.	Me alegra mucho escuchar lo bien que te ha ido.
She is already back.	Ella ya está de vuelta.
People are really stupid sometimes.	La gente es realmente estúpida a veces.
Tom was elected to the Senate in 2008.	Tom fue elegido para el Senado en 2008.
Some of them have committed suicide.	Algunos de ellos se han quitado la vida.
I don't have any children.	No tengo hijos.
The watch I lost the other day was new.	El reloj que se me perdió el otro día era nuevo.
I need information.	Necesito información.
I thought we had a good time.	Pensé que la habíamos pasado bien.
Who'll take care of the dog while we are gone?	¿Quién se hará cargo del perro mientras estemos fuera?
Do you know it?	¿Lo sabes?
Stop whining like a baby.	Para de quejarte como un niño.
Tom has a high-pitched voice.	Tom tiene una voz aguda.
What did you do last Sunday?	¿Qué hiciste el domingo pasado?
Give me a cigarette.	Dame un cigarro.
It was in Tokyo that I first met her father.	Fue en Tokio donde conocí a su padre.
Tom wasn't invited.	Tom no estaba invitado.
She came last.	Ella llegó última.
He can both speak and write Russian.	Él puede hablar y escribir en ruso.
You've got to like Tom.	Te tiene que gustar Tom.
I went fishing with my brother in the river.	Fui al río a pescar con mi hermano.
She called to tell him that she'd be late.	Ella le llamó para decirle que llegaría tarde.
How's your cold?	¿Cómo anda tu resfriado?
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	"¿Por qué no vas?" "Porque no quiero."
He denied that fact.	Él negó ese hecho.
She sat next to me.	Ella se sentó a mi lado.
She decided not to attend the meeting.	Ella decidió no asistir a la reunión.
He doesn't know me.	Él no me conoce.
You aren't allowed to take photographs.	No tienes permiso para tomar fotografías.
You're fired.	Está despedido.
Tom kissed Mary on the cheek.	Tom besó a Mary en la mejilla.
She killed herself at the age of thirty.	Ella se suicidó a la edad de treinta años.
I did so, not because I wanted to, but because I had to.	Hice eso, no porque quisiera, sino porque tenía que hacerlo.
There's a very strong wind blowing.	Sopla un aire muy fuerte.
He caught the chicken.	Él atrapó a la gallina.
Even the air smelled different.	Hasta el aire olía distinto.
He has just come back.	Él acaba de regresar.
I'd say Tom is jealous.	Yo diría que Tom está celoso.
He did not mention it.	Él no lo mencionó.
He thought it over and decided not to go.	Él lo meditó y decidió no ir.
These earphones don't work.	Estos auriculares no funcionan.
Who was the telephone invented by?	¿Quién inventó el teléfono?
You ought to be ashamed.	Deberías estar avergonzado.
He does it faster than you.	Él lo hace más rápido que tú.
Everybody waited.	Todos esperaron.
He doesn't know the meaning of life.	Él no sabe el significado de la vida.
The socks smell bad.	Los calcetines apestan.
The refugees felt safe in their new country.	Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo país.
That's disgusting.	Eso es repugnante.
Where's the hammer?	¿Dónde está el martillo ?
I'm pretty interested in it.	Estoy muy interesado en eso.
One thing that won't change is how much I love you.	Una cosa que no cambiará es todo lo que te amo.
Tom dozed off in French class.	Tom se quedó dormido en la clase de francés.
If you want, you can phone me.	Si queréis, podéis llamarme por teléfono.
Get lost!	¡Vete ya!
He screwed up his courage and proposed to her.	Reunió valor y se declaró a ella.
We have two sons.	Tenemos dos hijos.
He finally realized that he was wrong.	Al fin, él se dio cuenta de que estaba equivocado.
He shut the door behind him.	Él cerró la puerta detrás de él.
You're in danger.	Estás en peligro.
Tom didn't die in a car accident.	Tom no falleció por un accidente de coche.
That store is exceptionally expensive.	Esa tienda es excepcionalmente costosa.
Tom bought himself a camera.	Tom se compró una cámara.
I think it's true.	Creo que es verdad.
All I wanted was to make you happy.	Todo lo que quería era hacerte feliz.
I cannot understand what you say.	No puedo entender lo que usted dice.
You like him, don't you?	Te gusta, ¿verdad?
She attributed her success to good luck.	Ella atribuyó su éxito a la buena suerte.
What's your favorite thing about the Christmas season?	¿Qué es lo que más te gusta de la navidad?
He knows how to change his password.	Él sabe cómo cambiar su contraseña.
He's really quick.	Él es verdaderamente veloz.
That should be enough.	Eso debería bastar.
Give me some milk, too.	Deme también un poco de leche.
My place is here.	Mi lugar está aquí.
She works in marketing.	Ella trabaja en marketing.
Tom knows many things.	Tom sabe muchas cosas.
Tom told the children that they could stay in this room as long as they didn't make any noise.	Tom le dijo a los niños que podrían quedarse en esta sala siempre y cuando no hicieran ningún ruido.
I remind you that you are still under oath.	Te recuerdo que todavía estás bajo juramento.
I liked them before they were popular.	Me gustaban antes de ser populares.
Whose bicycle is this?	¿De quién es esta bicicleta?
I pointed my camera at her.	Apunté mi cámara hacia ella.
I thought you were injured.	Pensé que estabas lesionado.
This word's stressed on the last syllable.	Esta palabra tiene el acento en la última sílaba.
The furniture was dusty.	El mobiliario tenía polvo.
I have read every book on the shelf.	He leído cada libro en el estante.
This fork is dirty.	Este tenedor está sucio.
I'm going to deal with Tom.	Me voy a encargar de Tom.
We can only abuse of things that are good.	Sólo podemos abusar de cosas que son buenas.
Add up this column of figures.	Sume usted esta columna de cifras.
He lost the sight of one eye in a traffic accident.	Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.
My aunt gave me an album.	Mi tía me dio un álbum.
Because of rain, I could not go out.	No pude salir a causa de la lluvia.
She lives a long way away.	Vive en el quinto pino.
The moon is shining brightly.	La luna brilla con fuerza.
Tom picked up the bottle, but had trouble opening it.	Tom cogió la botella, pero tuvo problemas para abrirla.
She kept quiet.	Ella se quedó quieta.
Why's nothing happening?	¿Por qué no pasa nada?
I fail to see the reason.	No logro ver el motivo.
Tom bought this for me.	Tom compró esto para mí.
Tom lost his sense of smell.	Tom perdió el sentido del olfato.
The train disappeared from view.	El tren se perdió de vista.
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.
We have had enough.	Hemos tenido suficiente.
Do you love me?	¿Me amas?
A fool that considers himself smart is worse than any other fool.	Un idiota que se cree inteligente es peor que un simple idiota.
Don't walk so fast. We'll get there on time.	No apresure el paso; llegaremos a la hora.
They'll be fine.	Estarán perfectamente.
My baggage is missing.	Mi equipaje se perdió.
It will not be long before spring comes.	Falta poco para que llegue la primavera.
I think we should stop talking about this and move on to another topic.	Creo que deberíamos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema.
Can you please stop singing?	¿Podéis dejar de cantar, por favor?
I'm your brother.	Soy tu hermano.
Tom says he can't wait any longer.	Tom dice que no puede esperar más.
Mine is not as good as yours.	La mía no es tan buena como la tuya.
Who did you talk to?	¿Con quién hablaste?
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	¿Te importaría dejar de andar así sin rumbo y sentarte un momento?
The young girl remained silent.	La joven se mantuvo en silencio.
There's someone inside.	Hay alguien adentro.
What are you doing at school this afternoon?	¿Qué harán esta tarde en el colegio?
You don't sound very surprised.	No suenas muy sorprendido.
I have to lose weight, so I'm going on a diet.	Tengo que perder peso, así que me voy a poner a régimen.
Tom isn't as smart as he looks.	Tom no es tan inteligente como parece.
Do you understand everything?	¿Entiendes todo?
Tom wrote down his new teacher's name so he wouldn't forget it.	Tom anotó el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.
He seems to have left the country.	Parece que él ha salido del país.
His work is washing cars.	El trabajo de él es lavar carros.
That was without doubt a magical moment.	Ese fue sin duda un instante mágico.
She patted me on the shoulder.	Ella me dio una palmada en el hombro.
Tom found the note that Mary had left for him.	Tom encontró el mensaje que le había dejado María.
She asked him questions that he couldn't answer.	Le hizo preguntas que no pudo responder.
Tom tried to convince Mary not to go.	Tom trató de convencer a Mary de no ir.
I don't like to go outside when it's raining.	No me gusta salir cuando llueve.
I just wanted to wish you luck.	Solo quería desearte suerte.
Tom was very lucky.	Tom tuvo mucha suerte.
A few months later, Israel invaded Egypt.	Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.
Are you satisfied now?	¿Estás contenta ahora?
Tom and Mary don't get along. They have nothing in common.	Tom y Mary no se llevan bien. Ellos no tienen nada en común.
You've come too early.	Ha venido demasiado pronto.
I know it's a mess.	Sé que es un desastre.
The Shinano River is the longest river in Japan.	El río Shinano es el río más largo en Japón.
This is the umbrella I bought yesterday.	Éste es el paraguas que compré ayer.
Please sit down on this chair.	Por favor, siéntese en esta silla.
I haven't replied Tom's letter yet.	Aún no he contestado la carta de Tom.
Tom woke Mary up at 6:30 as she had asked him to do.	Tom despertó a Mary a las 6:30 como ella le había pedido.
You're very brave.	Son muy valientes.
Would you like to hear me sing a song?	¿Quieres oírme cantar?
How was your weekend?	¿Cómo la pasaron en el fin de semana?
Don't talk in a loud voice here.	No hables en alto aquí.
I study math harder than I study English.	Yo estudio matemáticas con mayor dedicación de lo que estudio inglés.
I'm educated.	Tengo formación.
We can't sue.	No podemos demandar.
Who would do something like this?	¿Quién haría algo así?
I'm not lying now.	Ahora no miento.
He has three older sisters.	Él tiene tres hermanas mayores.
Although it was raining, I had to go out.	A pesar de que llovía, debía ir afuera.
His father is a physicist.	Su padre es físico.
Tom wondered if he had enough firewood to make it through the winter.	Tom se preguntaba si tenía suficiente leña para pasar el invierno.
There were no railroads at that time in Japan.	En esa época no había ferrocarril en Japón.
The girls are playing beach volleyball.	Las chicas están jugando al voley playa.
I realized what was happening.	Comprendí lo que estaba pasando.
You are both in the wrong.	Ambos están equivocados.
I have a pain in my chest.	Tengo dolores en el pecho.
Do you need to leave today?	¿Es necesario que te marches hoy?
Tom cut his hand with a rusty knife.	Tom se cortó la mano con un cuchillo oxidado.
Have you ever complained to the manager?	¿Te has quejado alguna vez con el gerente?
I can't do this anymore.	Ya no puedo hacer esto.
The new teacher is more like a friend than a teacher.	El nuevo profesor es más como un amigo que como un profesor.
Wherever you may go, you'll be welcomed.	Adondequiera que vayas, serás bienvenido.
I hope you know what this is.	Espero que sepan qué es esto.
Give me a little ice cream.	Dame un poquito de helado.
It's Tom who needs convincing.	Tom es el que necesita que lo convenzan.
Does it hurt when you breathe?	¿Le duele cuando respira?
Tom's birth records are sealed.	El registro de nacimiento de Tom está sellado.
He had a traffic accident.	Él tuvo un accidente de tráfico.
Which are the prime numbers?	¿Cuáles son los números primos?
The economic situation isn't good right now.	Ahora mismo, la situación económica no es buena.
Every day I either ride a bike or get the bus to work.	Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo.
I'll do what I can.	Haré lo que pueda.
Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal.	Nada más llegar a casa se puso a preparar la comida.
Tom forgot to water the plants for a whole week.	Tom se olvidó de regar las plantas por una semana entera.
Don't smoke here.	No fumes aquí.
Everyone makes mistakes.	Todo el mundo puede cometer errores.
Tom teased Mary.	Tom provocaba a Mary.
Tom is good at avoiding fights.	Tom es bueno evitando peleas.
What time do you watch TV?	¿A qué hora ves televisión?
I just did what I thought you'd want me to do.	Acabo de hacer lo que pensé que querías que hiciera.
Tom told Mary that it was too hot to play outside.	Tom le dijo a Mary que hacía demasiado calor para jugar afuera.
Tom sold his old refrigerator to Mary.	Tom le vendió a María su viejo frigorífico.
We have already forgiven you.	Ya te hemos perdonado.
I can get you one if you like.	Puedo conseguirte uno si quieres.
We sometimes swim in the lake.	A veces nadamos en el lago.
Who wants this?	¿Quién quiere esto?
The patient is out of danger now.	El paciente está ahora fuera de peligro.
I hope we meet again someday soon.	Espero que algún día pronto nos volvamos a ver.
He decided to quit smoking.	Él decidió dejar de fumar.
She smiled at him uneasily.	Ella le sonrió con inquietud.
Would you lend me some money?	¿Me podrías prestar algo de dinero?
We should be together.	Nosotros deberíamos estar juntos.
Tom had never spoken to Mary before that time.	Tom nunca le había hablado a Mary antes de aquella vez.
It was cool.	Estuvo padre.
He acted fairly toward me.	Él actuó justamente hacia mi.
Einstein was a mathematical genius.	Einstein fue un genio de las matemáticas.
I'm looking forward to seeing him.	Estoy ansioso por verlo.
I bought a new sewing machine.	Compré una nueva máquina de coser.
I'm sorry, but he isn't home.	Lo siento, no está en casa.
You had better go to bed now.	Será mejor que te vayas ya a la cama.
I want to hear Tom speak.	Quiero oír hablar a Tom.
I'll support him.	Yo le apoyaré.
I asked my father to buy this toy.	Le pedí a mi padre que comprara este juguete.
Some people made fun of my situation.	Algunas personas se divertían con mi situación.
It looks like it's going to be sunny.	Parece que va a estar soleado.
I don't want to go back to Boston.	No quiero volver a Boston.
He's smarter than they are.	Él es más inteligente que ellos.
Tom disappeared without leaving a trace.	Tom desapareció sin dejar rastro.
Tom looks genuinely interested.	Tom parece estar interesado de verdad.
Have you ever been on a cruise ship?	¿Alguna vez has estado en un crucero?
I did that at school.	Lo hacía en la escuela.
Your mother is very young.	Tu madre es muy joven.
Now it's up to me.	Ahora me corresponde a mí.
Would you mind if I speak to Tom alone for a sec?	¿Te importaría si hablo a solas con Tom por un segundo?
We watch television every evening.	Vemos la televisión todas las tardes.
I'll never forget this experience.	Nunca me voy a olvidar de esta experiencia.
Help me hide this money.	Ayúdame a esconder este dinero.
What kind of treatment will I get?	¿Qué clase de tratamientos recibiré?
Everybody in the village knew him.	Todos en la villa lo conocían.
He headed out to the country.	Él se dirigió al campo.
Will you be at home this afternoon?	¿Estará usted en casa esta tarde?
He found his missing brother at last.	Al fin encontró a su hermano desaparecido.
During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	En tiempos difíciles, las personas pueden no hacer un viaje, pero pueden estar dispuestas a pagar extra por un buen café.
I hate her now.	La odio ahora.
The population of Spain is about one-third as large as that of Japan.	La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.
Would you like a cup of milk?	¿Quieres una taza de leche?
We were framed.	Fuimos enmarcados.
Would you do something for me?	¿Harías algo por mí?
Tom came here on his own.	Tom vino aquí por sí solo.
I'll be there at 2:30.	Estaré allí a las dos y media.
Please shut the door behind you.	Por favor, cierra la puerta que está detrás de ti.
Tom tried to get Mary to accept our proposal.	Tom trató de hacer que Mary aceptara nuestra propuesta.
The driver accelerated his car.	El conductor aceleró el coche.
I'm going to America tomorrow.	Voy a Estados Unidos mañana.
This shirt is too small for me to wear.	Esta camisa es demasiado pequeña para ponérmela.
Tom rinsed off the soap.	Tom se enjuagó el jabón.
She's as naked as a jaybird.	Ella está en pelotas.
We're studying French.	Estamos estudiando francés.
I am sorry I have imposed so much on you.	Lamento haberte impuesto tanto.
I plan to go to the movies.	Voy a ir al cine.
Tom lost a finger.	Tomás perdió un dedo.
What a long flight!	¡Qué vuelo tan largo!
You will soon get well.	Te recuperarás pronto.
Wouldn't you like to drink some tea?	¿No quieres tomar un poco de té?
Are you serious?	¿En serio?
Many rivers in Japan are polluted by waste water from factories.	Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.
If Tom were in trouble, Mary would know.	Si Tom estuviera en problemas, Mary lo sabría.
You remember that, don't you?	¿Se acuerdan de eso, verdad?
Next time I'll come earlier.	La próxima vez vendré más temprano.
Tom doesn't think that Mary made a wise decision.	Tom no piensa que Mary haya tomado una sabia decisión.
Tom stayed up all night studying.	Tom se quedó toda la noche estudiando.
Do you trust me?	¿Confiás en mí?
Do you want a seat by the window?	¿Desea un puesto junto a la ventana?
He is mad about you.	Está loco por ti.
The train has already gone.	El tren ya se fue.
If I were Tom, I would've punched Mary in the face.	Si yo fuese Tom le habría metido un vergajazo a María en la cara.
Lincoln was opposed to slavery.	Lincoln estaba en contra de la esclavitud.
The tumor was removed.	Sacaron el tumor.
Remember you are under oath.	Recuerda que estás bajo juramento.
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si no quieres que esté aquí, me iré.
I was asked to wait here.	Me pidieron que esperase aquí.
All the tickets are sold out.	Se han acabado las entradas.
Tom doesn't care whether Mary stays or goes.	A Tom no le importa si Mary se queda o se va.
You don't have to get up so early.	No tienes para que levantarte tan temprano.
I'm not sure I want to see this.	No estoy seguro de que quiera ver esto.
Now that I am well again, I want to study space science in college.	Ahora que estoy bien otra vez, quiero estudiar astronomía en la universidad.
The horse stopped and wouldn't move.	El caballo se detuvo y no se movía.
Tom likes cats.	A Tom le gustan los gatos.
Tom hadn't expected Mary to come so early in the morning.	Tom no esperaba que María viniera tan temprano por la mañana.
I asked them how dinner was, but nobody answered me.	Les pregunté qué tal estaba la cena, pero no me respondió nadie.
Tom currently teaches English in Japan.	Ahora Tom está enseñando inglés en Japón.
I haven't read either of her novels.	No he leído ninguna de sus dos novelas.
This hospital has a lot of new equipment.	Este hospital tiene muchas máquinas nuevas.
I think he's competent.	Pienso que vale.
There's no need to hurry.	No necesitas apresurarte.
Who are you waiting for?	¿A quién esperas?
Let's see if we can do it without any help.	Veamos si podemos hacerlo sin ayuda.
He hasn't written to them in a long time.	Él no les ha escrito por un largo tiempo.
Why did you open the box?	¿Por qué abriste la caja?
The baby was in his birthday suit.	El bebé estaba como Dios le trajo al mundo.
I'm very happy.	Soy muy feliz.
Come right in.	Entra.
The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.	El hombre que pensé que era su padre resultó ser un perfecto extraño.
I've been looking for a new job for a long time.	He estado buscando un nuevo trabajo por un largo tiempo.
She wears heavy makeup.	Usa toneladas de maquillaje.
I'm a salesman.	Soy un hombre de negocios.
The door is opening now.	La puerta se está abriendo ahora.
I began to be afraid you would never come back again.	Yo comencé a temer que tú nunca volverías de nuevo.
I'm against the bill.	Estoy en contra de este proyecto de ley.
We all want you to be happy.	Todos queremos que seas feliz.
Tom asked Mary if she knew how to play that song on the flute.	Tom le preguntó a Mary si sabía cómo tocar esa canción en flauta.
I left.	Salí.
Never be late for school again.	No vuelvas a llegar atrasado al colegio nuevamente.
It's not that easy to learn a new language after fifty.	No es fácil aprender un nuevo idioma después de los cincuenta.
Would you like to have a cup of coffee?	¿Quieres tomar una taza de café?
We'll talk about that soon.	Hablaremos de eso pronto.
He promised not to tell another lie.	Ella prometió no decir ninguna mentira más.
I believe that everything will be fine.	Creo que todo irá bien.
I still love the way you smile at me.	Todavía me encanta tu manera de sonreírme.
I don't know him at all.	No le conozco en absoluto.
He interrupted her while she was speaking.	Él la interrumpió mientras estaba hablando.
At first sight, it seemed larger to me.	Al primer golpe de vista me pareció más grande.
When was the last time you painted your house?	¿Cuándo fue la última vez que pintaste tu casa?
She was stupid enough to go out with him.	Ella fue lo suficientemente estúpida como para salir con él.
Tom goes to bed after midnight.	Tom se va a la cama después de medianoche.
You were late for work.	Llegaste tarde a trabajar.
Are you sure you don't want it?	¿Estás seguro de que no la quieres?
The airplane landed at Narita Airport.	El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.
I did it.	Lo hice.
Tom felt something crawling on his arm.	Tom sintió algo arrastrándose sobre su brazo.
You two are brothers, right?	Ustedes dos son hermanos, ¿no?
Have you ever walked through a graveyard at midnight?	¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?
Those glasses suit you.	Esos lentes te quedan bien.
He lives in a world of fantasy.	Vive en un mundo de fantasía.
Some of the patients are suffering.	Alguno de los pacientes están sufriendo.
Have you ever sharpened this knife?	¿Has afilado alguna vez este cuchillo?
Are you in any pain?	¿Te duele algo?
The following images are not for the faint of heart.	Las siguientes imágenes no son aptas para cardíacos.
I wrote a letter in French.	Escribí una carta en francés.
I want him to go there.	Quiero que vaya allí.
Tom pedaled his bicycle as fast as he could.	Tom pedaleó su bicicleta tan rápido como pudo.
He's feeling much better.	Se siente mucho mejor.
I read a letter.	Estoy leyendo una carta.
Why are you acting like you don't know me?	¿Por qué actúas como si no me conocieras?
This dog is yours.	Este perro es tuyo.
I have to go shopping.	Tengo que ir a comprar.
The police have arrested Tom.	La policía arrestó a Tom.
I need a moment of your time.	Necesito un poco de tu tiempo.
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa enorme.
He gathered the courage to decline the offer.	Él juntó el coraje para rechazar su oferta.
Can I get back to work?	¿Puedo volver a trabajar?
I know someone who lives in Boston.	Conozco a alguien que vive en Boston.
She pulled my shirt.	Ella jaló mi camisa.
Burning the trash so close to the house wasn't a good idea.	Quemar la basura tan cerca de la casa no fue una buena idea.
I've already made that mistake.	Ya he cometido ese error.
There are no mistakes in your composition.	No hay errores en tu composición.
You know who we are.	Sabes quiénes somos.
This laptop belongs to me.	Esta computadora portátil es mía.
Tom likes the idea as well.	A Tomás también le gusta la idea.
Where does that idiot think he is going?	¿Adónde se cree que va ese idiota?
Tom hadn't considered that.	Tom no había considerado eso.
I want to hire you to watch Tom.	Quiero contratarte para que observes a Tom.
Tom can't take his eyes off Mary.	Tomás no puede dejar de mirar a María.
He said that he had left his wallet at home.	Dijo que se había dejado la cartera en casa.
Tom planned to talk to Mary the first chance he got.	Tom planeaba hablar con Mary a la primera oportunidad que tuviera.
She was born in the 1950s.	Ella nació en la década del 50.
How did you know that he is married?	¿Cómo supiste que él es casado?
Some people think that there are way too many lawyers in this country.	Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.
Go with these men.	Vayan con estos señores.
Don't go in my room.	No vayas a mi cuarto.
I have a sharp pain here.	Tengo un agudo dolor aquí.
I've waited for this too long.	He esperado demasiado tiempo por esto.
It's very dry.	Está muy seco.
He doesn't live far away.	No vive lejos de aquí.
What a coincidence meeting you here!	¡Qué casualidad encontrarle aquí!
Tom couldn't stay silent any longer.	Tom no podía quedarse callado más tiempo.
I can't remember when he moved to Boston.	No recuerdo cuándo se trasladó él a Boston.
She is apt to win the prize.	Ella aspira al premio.
Do you know the difference between silver and tin?	¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.
He also saw it.	Él también lo vio.
What's your favorite song?	¿Cuál es tu canción favorita?
Mary is tall.	María es alta.
Can we afford a new car?	¿Podemos comprarnos un coche nuevo?
It's time to go home.	Es hora de volver a casa.
Tom makes delicious coffee.	Tom prepara un delicioso café.
Tests start next week.	Los exámenes empiezan la semana que viene.
Tom and Mary were looking at each other.	Tom y María se miraban el uno al otro.
I like apples best.	Mis favoritas son las manzanas.
Is this your family?	¿Esta es tu familia?
I know neither of his brothers.	No conozco a ninguno de sus hermanos.
His accent suggests he is a foreigner.	Su acento da a suponer que él es un extranjero.
All three of those men are carpenters.	Esos tres hombres son carpinteros.
He lives in a large house.	Él vive en una casa grande.
I was happy then.	Yo era feliz entonces.
You're hurting me.	Me estás lastimando.
Under present circumstances, I don't intend to return to my country.	Hoy por hoy no pienso regresar a mi país.
I need a shirt with a stiff collar.	Necesito una camisa de cuello duro.
Is French a difficult language to learn?	¿El francés es un idioma difícil de aprender?
Open another bottle of Coca-Cola.	Destape usted otra botella de Coca-Cola.
You should not go alone.	No deberías ir solo.
It looks fascinating.	Parece fascinante.
You're the expert.	Tú eres el experto.
I should've chosen a shorter username.	Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.
My brother has no money.	Mi hermano no tiene dinero.
Do you think this is interesting?	¿Les parece interesante?
I'm tired of fighting with you.	Estoy cansado de pelear contigo.
Tom married a much younger woman.	Tom se ha casado con una mujer mucho más joven.
A lot of people say Tom is the best player on our team.	Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.
Two against one is not a fair fight.	Dos contra uno no es pelea justa.
My father encouraged me to study the piano.	Mi padre me sugirió aprender piano.
Rabbits have long ears and short tails.	Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
Welcome.	Bienvenidas.
He seems happy.	Parece feliz.
I was raised by Tom and Mary.	Fui criada por Tom y Mary.
He writes scripts.	Él escribe guiones.
I am a college student.	Soy universitario.
I'm not sure what I should do.	No estoy seguro de lo que debería hacer.
Tom kicked Mary.	Tom pateó a Mary.
This just got ugly.	Esto realmente se puso feo.
Keep practicing.	Sigue practicando.
His health has declined since the accident.	Su salud ha empeorado desde el accidente.
This mission is highly secret and extremely dangerous.	Esta misión es ultra secreta y sumamente peligrosa.
I want to eat it.	Quiero comérmelo.
His house is very modern.	Su casa es muy moderna.
Apart from my sister, my family doesn't watch TV.	Aparte de mi hermana, mi familia no ve televisión.
I understand what you're going through.	Sé por lo que estás pasando.
I'm sick and tired of hamburgers.	Estoy harto de hamburguesas.
Australia is a beautiful country.	Australia es un lindo país.
We're on strike because the company hasn't improved our wages.	Estamos de huelga porque la empresa no nos aumentó el sueldo.
Tom is a lovable guy.	Tom es un sujeto adorable.
Let's go somewhere private so we can talk.	Vayamos a algún sitio tranquilo donde podamos hablar.
Nobody has ever climbed that mountain.	Nadie ha subido jamás aquella montaña.
Could you please take me home?	¿Me puedes llevar a casa por favor?
I'm more afraid of Tom than I am of Mary.	Tom me da más miedo que Mary.
You can't do two things at once.	No se pueden hacer dos cosas a la vez.
Tom is sweating like a pig.	Tom está sudando como un cerdo.
Tom doesn't have any brothers and sisters.	Tom no tiene hermanos ni hermanas.
It's a well-known fact.	Es un hecho bien conocido.
He looked as if he had seen a ghost.	Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.
I often go to the bookstore.	Voy con frecuencia a la librería.
Tell me about it. I'm all ears.	Cuéntame. Soy todo oídos.
The young worker was asked to resign.	Pidieron que el joven trabajador dimitiese.
She has lost all hope.	Ella perdió toda la esperanza.
Is it true that you're going to study in Boston?	¿Es cierto que te irás a estudiar a Boston?
Do you have kids?	¿Tenéis hijos?
Who's there?	¿Quién está ahí?
Telling me was the right thing to do.	Decirme era lo correcto.
Tom disgusts me.	Tom me da asco.
I don't know what the correct answer is.	No sé cuál es la respuesta correcta.
Tom hates getting up early in the morning.	Tom odia levantarse a la mañana temprano.
The custom originated in China.	La costumbre se originó en China.
Does Tom know?	¿Lo sabe Tom?
We don't need to hurry.	No tenemos por qué apurarnos.
When I got out of jail, the first thing I bought was an economy car.	Cuando salí de la cárcel, lo primero que compré fue un auto económico.
It makes no difference to me whether he comes or not.	Me da lo mismo si él viene o no.
Don't say that.	No digas eso.
Picasso was a famous painter.	Picaso fue un pintor famoso.
Everyone's very excited.	Todos están muy emocionados.
I took that photo a week ago.	Saqué esa foto hace una semana.
He did not want war.	Él no quería la guerra.
I want to read this book.	Quiero leer este libro.
Mary is speaking to strangers.	María le está hablando a unos extraños.
Suddenly, all the lights went out.	De repente se apagaron todas las luces.
I don't like talking about football.	No me gusta hablar de fútbol.
He begged me to stay.	Él me rogó que me quedara.
He carried on with his experiment.	Él continuó con su experimento.
Would you care for more cookies?	¿Quieres más galletas?
Tom was deeply moved by what Mary said.	Tom estaba profundamente conmovido por lo que Mary dijo.
When does it end?	¿Cuándo se termina?
Do you snore?	¿Tú roncas?
My cat fought with another cat.	Mi gato peleó con otro gato.
After all we had done, he was still ungrateful.	Él fue ingrato aún después de todo lo que habíamos hecho.
This book was very interesting.	Este libro era muy interesante.
He went home while it was still light.	Él volvió a casa habiendo luz todavía.
Can you verify that?	¿Puedes verificar eso?
No comment.	Sin comentarios.
We will have much fun.	Nos vamos a divertir mucho.
Tom sat down next to his daughter.	Tom se sentó junto a su hija.
Where does this flag come from?	¿De dónde es esta bandera?
For the peasant, fruits are more important than flowers.	Para el campesino, las frutas son más importantes que las flores.
I used to respect you.	Antes te respetaba.
There's nothing to do, so I may as well go to bed.	No hay nada que hacer, así que mejor me voy a la cama.
They have been married for ten years.	Ellos llevan diez años casados.
I'm going to my grandmother's.	Voy a la casa de mi abuela.
He always leaves the window open while he sleeps.	Siempre deja la ventana abierta mientras duerme.
My father grew old.	Mi padre envejeció.
They smiled at one another.	Se sonrieron mutuamente.
You were lucky.	La sacaste barata.
Kyoto is not as large as Osaka.	Kioto no es tan grande como Osaka.
This is a lemon tree.	Este es un árbol limonero.
I'm just curious.	Solo tengo curiosidad.
We had a really good time.	Nos lo pasamos realmente bien.
I don't think Tom wants to leave.	No creo que Tom quiera irse.
Electricity is very useful.	La electricidad es muy útil.
Let's put all the cards on the table.	Pongamos todas las cartas sobre la mesa.
Cats don't like to get wet.	A los gatos no les gusta mojarse.
It was so good.	Estaba tan bien.
What does she do in the summer?	¿Qué hace ella en verano?
We're giving a party tonight.	Esta noche damos una fiesta.
Is there a gas station around here?	¿Hay una gasolinera por aquí?
Get down from there.	Bájate de ahí.
I am going to play soccer tomorrow.	Mañana voy a jugar al fútbol.
He arrived safe and sound.	Él llegó sano y salvo.
I must fix it.	Yo debo arreglarlo.
The noise hasn't stopped all day.	El ruido no ha cesado en todo el día.
I require absolute loyalty from all my employees.	Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.
Tom joined us.	Tom se unió a nosotras.
Tom had no idea what was going on.	Tomás no tenía idea de lo que estaba pasando.
Are you interested in foreign languages?	¿Te interesan los idiomas extranjeros?
The work calls for patience.	El trabajo exige paciencia.
My grandfather is in his nineties.	Mi abuelo está en sus noventas.
There's a secret drawer in the desk.	Hay un cajón secreto en el escritorio.
She's a quiet person.	Ella es una persona tranquila.
My older sister was grounded for coming home too late last night.	Castigaron a mi hermana mayor por llegar tarde a casa anoche.
Most people expected John Adams to win.	La mayoría de las personas esperaban que ganara John Adams.
You ought to be more careful.	Deberías ser más cuidadoso.
I was good, wasn't I?	Estuve bien, ¿no?
My father has visited London many times.	Mi padre ha visitado Londres muchas veces.
He is sometimes absent from school.	A veces falta a la escuela.
There's no sense in doing that.	No tiene sentido hacer eso.
He writes scripts.	Escribe guiones.
Tom wants to know your opinion.	Tom quiere saber tu opinión.
You're spoiling the mood.	Arruinas la atmósfera.
Japan imports oranges from California.	Japón importa naranjas desde California.
What does he expect?	¿Qué espera?
My father is out.	Mi padre salió.
What time will the band start playing?	¿A qué hora empezará a tocar la banda?
Take a look around you.	Echa una mirada a tu alrededor.
Tom wanted Mary to know that he didn't hate her.	Tom quería que Mary supiera que él no la odiaba.
Does your country have nuclear weapons?	¿Tu país tiene armas nucleares?
Tom told Mary that he had finished the work a few days ago.	Tom le dijo a Mary que él había terminado el trabajo hace unos días atrás.
I can't remember how to go there.	No me puedo acordar de cómo ir ahí.
Do you know why I'm here?	¿Sabes por qué estoy aquí?
Let me see that.	A ver eso.
Exercise is to the body what thinking is to the brain.	El ejercicio es para el cuerpo lo que pensar es para el cerebro.
Did you do your homework?	¿Has hecho los deberes?
I awoke to find myself lying on the floor.	Cuando desperté estaba tirado en el piso.
Excuse me, could I get past?	Perdóneme, ¿puedo pasar?
Drink more water.	Beban más agua.
You must do as you are told.	Tú debes hacer lo que se te dice.
My watch is accurate.	Mi reloj es preciso.
It won't budge.	No cederá.
Where did you spend your holidays?	¿Dónde pasaste tus vacaciones?
I like sports.	Me gusta el deporte.
He had fun with her.	Él se divirtió con ella.
Stop right here.	Párese aquí mismo.
Tom lost the desire to learn French.	Tom perdió las ganas de aprender francés.
This type of mobile phone sells well.	Este tipo de teléfono celular se vende bien.
It would be perfect.	Sería perfecto.
Tom met his wife when he was studying in Germany.	Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Alemania.
Do you know where tomorrow's meeting is going to be?	¿Sabes dónde va a ser la reunión mañana?
I can't believe you said that.	No me puedo creer que dijeras eso.
Tom wants more coffee.	Tom quiere más café.
She stayed at home by herself.	Ella se quedó sola en la casa.
I used to collect coasters.	Antes coleccionaba posavasos.
The police searched that house to be sure the stolen shoes were not there.	La policía registró esa casa para asegurarse que los zapatos robados no se hallaban allí.
Silence is golden.	El silencio es un tesoro.
This oil well is going to make me rich.	¡Este pozo de petróleo me va a hacer rico!
Do you want to get out of here?	¿Quieres salir de aquí?
I'm very hot.	Estoy muy cachondo.
Do you know who invented the telegraph?	¿Sabes quién inventó el telégrafo?
No one was listening.	Nadie estaba escuchando.
I like your friends.	Me gustan tus amigos.
I'll be back by six o'clock.	Volveré a las seis.
I want Tom to make me breakfast.	Quiero que Tom me haga el desayuno.
I think she made up that story.	Creo que ella inventó esa historia.
He was born in Africa.	Él nació en África.
I've been trying to lose a little weight.	Estuve intentando bajar un poco de peso.
I know exactly how you feel.	Sé exactamente cómo te sientes.
This is Boston's oldest restaurant.	Este es el restaurante más antiguo de Boston.
Tom won an award.	Tom ganó un premio.
Tom wants to go to the movies.	Tom quiere ir al cine.
Tom often feels drowsy after eating lunch.	Tom a menudo tiene modorra después de almorzar.
We sat there.	Nos sentábamos allí.
We made pancakes for breakfast.	Hacemos hotcakes para desayunar.
I go to the movies every week.	Voy al cine todas las semanas.
What Tom did was awful.	Lo que Tom hizo fue espantoso.
My sister has a piano.	Mi hermana tiene un piano.
Just don't light that candle.	Nada más no enciendas esa vela.
Tom really does swim well, doesn't he?	Tom sabe nadar realmente bien, ¿no te parece?
Tom was released from prison last month.	Tom fue liberado de prisión el mes pasado.
How much more time do you think this will take?	¿Cuánto tiempo crees que tomará esto?
We don't have time to wait.	No tenemos tiempo para esperar.
People talk a lot about social networks these days.	La gente habla mucho acerca de las redes sociales estos días.
This television set is heavy.	Esta televisión es pesada.
I must leave now.	Ahora tengo que irme.
There are people who read books to kill time.	Hay gente que lee libros para matar el tiempo.
The old house was demolished.	Demolieron la vieja casa.
I used to eat like a pig.	Yo solía comer como un cerdo.
She is a very poor driver.	Ella es una pésima conductora.
Tom isn't fighting, is he?	Tom no está peleando, ¿verdad?
I have two brothers and three sisters.	Tengo dos hermanos y tres hermanas.
There was carnage.	Hubo una carnicería.
She will accompany me on the piano.	Ella me acompañará en el piano.
I'm cooking.	Estoy cocinando.
I don't know what Tom is plotting.	No sé lo que Tom está tramando.
My mother doesn't like to watch TV.	A mi madre no le gusta ver la televisión.
Who's your favorite musician?	¿Quién es tu músico preferido?
All of sudden all the lights went out.	De repente, todas las luces se apagaron.
We're an hour behind.	Llevamos una hora de retraso.
He works in order to forget.	Él trabaja para olvidar.
She returned the book to the library.	Ella regresó el libro a la biblioteca.
It seldom snows in this part of the country.	En esta parte del país casi no nieva.
Don't give in to peer pressure.	No te rindas a la presión de los compañeros.
I haven't eaten anything for days.	No he comido nada durante días.
Let's order two bottles.	Pidamos dos botellas.
That's life.	Esa es la vida.
Where do you want me to put these suitcases?	¿Dónde quieres que ponga estas maletas?
What took Tom so long?	¿Qué le tomó tanto tiempo a Tom?
It may rain.	Puede que llueva.
One million people lost their lives in the war.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
I can't tell if you're joking or not.	Yo no puedo decir si tú estás bromeando o no.
Tell me everything.	Dime todo.
She looked at me with tears running down her cheeks.	Me miró con lágrimas cayendo sobre sus mejillas.
You look awful.	Tienes un aspecto horrible.
No one supported his motion.	Nadie apoyó su proposición.
There is a big supermarket in my neighborhood.	En mi barrio hay un gran supermercado.
Let me thread the needle for you.	Permítame enhebrar la aguja por usted.
I live and work in Mexico.	Vivo y trabajo en México.
I feel like going out.	Tengo ganas de salir.
Who would you like to speak with?	¿Con quién quisiera hablar?
He continued to work.	Siguió trabajando.
Save your strength.	Resérvate para otro rato.
Tom hardly ever loses at chess.	Tom casi nunca pierde en el ajedrez.
I will be here tomorrow.	Estaré aquí mañana.
I am not frightened of anything.	No le temo a nada.
I never heard from him again.	Nunca más oí algo sobre él.
Tom doesn't trust any of us.	Tom no confía en ninguno de nosotros.
How many horses does Tom own?	¿Cuántos caballos tiene Tomás?
Let me congratulate you on your success.	Déjame felicitarte por tu éxito.
When I was young, I would often go to watch baseball games.	Cuando yo era joven, solía ir a ver partidos de béisbol.
Eat what you want.	Coma lo que quiera.
I just got my textbooks for this semester.	Acabo de recibir mis libros de texto para este semestre.
They look happy.	Se ven contentos.
Don't get caught.	Que no te atrapen.
For all Tom knew, Mary might be in Boston with John.	Según la información de Tom, Mary podría estar en Boston con John.
This is a nightmare.	Menuda pesadilla.
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Fuera hace tanto calor que quiero pasar todo el día en mi casa con aire acondicionado.
Send my greetings to your wife.	Mándale mis saludos a tu esposa.
It is raining heavily.	Está lloviendo fuerte.
This book sold well in Japan.	Este libro se vendió bien en Japón.
I haven't got it yet.	Todavía no lo tengo.
I walked about aimlessly on the street.	Caminé sin rumbo por la calle.
He will notice sooner or later.	Lo va a notar tarde o temprano.
He is a good student.	Él es un buen estudiante.
Tom likes singing in the shower.	A Tom le gusta cantar en la ducha.
Tom knew that Mary was unhappy.	Tom supo que Mary fue infeliz.
What's he doing there?	¿Qué está haciendo él ahí?
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	"¿Las bebidas son gratis?" "Solo para las señoras."
You don't need to thank us.	No tienes que agradecernos.
No one can understand your letter.	Nadie puede entender tu carta.
I need answers.	Necesito respuestas.
Tom woke up naked.	Tom despertó desnudo.
My wife cooks well.	Mi esposa cocina bien.
Some people say he was murdered, others say he killed himself.	Algunas personas dicen que él fue asesinado, otras dicen que él se mató.
I asked the man what his name was.	Le pregunté al hombre cómo se llamaba.
Let's give Tom a little more time.	Démosle a Tom un poco más de tiempo.
Isn't it black?	¿No es negro?
My little finger is swollen.	Mi dedo meñique está hinchado.
I strongly believe that human imagination is limitless.	Creo sinceramente que la imaginación humana carece de límites tangibles.
We imported meat from Argentina.	Importamos carne desde Argentina.
We tried to trap the fox.	Tratamos de atrapar al zorro.
Can you speak French?	¿Podés hablar en francés?
I'm likely going to be the first one to do that.	Es muy probable que sea el primero en hacer eso.
I had nowhere to hide.	No tenía nada que ocultar.
I drank from the tap.	Yo he bebido de la canilla.
I always get up at six.	Siempre me levanto a las 6.
He suddenly noticed his wallet was missing.	Repentinamente notó que le faltaba su billetera.
Your pants are dirty.	Tus pantalones están sucios.
I was barefoot.	Estaba descalzo.
Tom didn't arrive until the meeting was over.	Tom no llegó hasta que terminó la reunión.
Aren't you anxious?	¿No estás ansioso?
I thought you were going to kill me.	Pensé que me ibas a matar.
I will write to you next week.	Te escribiré la semana que viene.
They say that he has been dead for two years.	Dicen que él lleva dos años muerto.
I did nothing unlawful.	No hice nada ilegal.
The lines of people waiting for food were longer than before.	Las filas de personas que esperaban recibir comida eran más largas que antes.
Keep it on you.	Consérvalo contigo.
Welcome to the United States.	Bienvenida a los Estados Unidos.
We're not talking about the same thing.	No estamos hablando de la misma cosa.
Tom lives on the same street as Mary does.	Tom vive en la misma calle que Mary.
I don't remember you at all.	No te recuerdo para nada.
Mary wants to meet the right man.	Mary quiere conocer al hombre correcto.
My opinion is similar to yours.	Mi opinión es similar a la suya.
Please show us your pictures.	Por favor, muéstranos tus imágenes.
We really enjoyed ourselves.	Realmente la pasamos bien.
You ask questions about everything.	Preguntas por todo.
Don't come back without information.	No vuelvas sin información.
I get up at 7:00.	Me levanto a las 7:00.
Stop!	¡Para!
Is that all Tom told you?	¿Es todo lo que Tomás te dijo?
It's very hard to play Vivaldi's bassoon concerto on the saxophone.	Es muy difícil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxofón.
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.
I didn't expect you to get here so soon.	No esperaba que llegases tan pronto.
How can banks prepare for the next recession?	¿Cómo pueden prepararse los bancos para la siguiente recesión?
What has he done today?	¿Qué ha hecho hoy?
Do you think that Tom would be interested in that?	¿Tú piensas que Tom estaría interesado en eso?
We're sure you'll be fine.	Estamos seguros de que vas a estar bien.
You have a sense of humor.	Tienes sentido del humor.
Tom is kind to me.	Tom es amable conmigo.
What a heavy bag!	¡Qué bolsa más pesada!
Don't underestimate me.	No me subestimes.
Who did you buy this for?	¿Para quién compraste esto?
I'm sorry I bothered you.	Siento haberte molestado.
I'll look it up.	Lo buscaré.
Against the snow, the white rabbit was invisible.	Contra la nieve, el conejo blanco era invisible.
I just got the news.	Acabo de recibir las noticias.
What sorts of weapons did they have?	¿Qué clase de armas tenían?
If you want to cry, cry.	Si tienes ganas de llorar, llora.
We have no money.	No tenemos dinero.
His hair's thin at the temples.	En las sienes tiene el pelo muy claro.
Tom intends to become a journalist.	Tom pretende convertirse en periodista.
Is this typewriter yours?	¿Esta máquina de escribir es tuya?
I have finished my homework.	He terminado los deberes.
Did you hear the news?	¿Escuchaste las noticias?
You don't seem very satisfied.	No pareces muy satisfecho.
I was waiting for a long time.	Me quedé esperando mucho rato.
She glanced shyly at the young man.	Ella miró tímidamente al joven.
As a matter of fact, he doesn't agree with me.	En realidad, él no está de acuerdo conmigo.
I don't want to hear any complaints.	No quiero oír quejas.
Weren't they satisfied?	¿No estaban satisfechos?
This doesn't fit.	Esto no cabe.
I want to buy a Czech sweater.	Quiero comprar un suéter checo.
Drive on.	Continúa.
We do need your advice.	Necesitamos tu consejo.
Fatigue is undermining his health.	La fatiga está minando su salud.
Please explain the rule to me.	Acláreme la regla, por favor.
Do you have any idea where Tom put the keys?	¿Tienes alguna idea de dónde Tom puso las llaves?
He wrote me a love letter.	Él me escribió una carta de amor.
Josh asked me out, but I told him where to go.	Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.
He is a student at a high school.	Él es un estudiante de secundaria.
There's the bell.	Ahí está la campana.
I like sashimi.	Me gusta el sashimi.
Everybody knew she could speak English well.	Todos sabían que ella podía hablar bien inglés.
What a beautiful sunset!	¡Qué hermosa puesta de sol!
I don't think it's true.	No creo que sea verdad.
Have you seen this?	¿Lo habéis visto?
Suddenly, she stopped and looked around.	Repentinamente, se detuvo y miró alrededor.
Love is hard to define.	El amor es difícil de definir.
I saw his face in the dim light.	Vi su cara bajo una tenue luz.
I had my bicycle stolen.	Me han robado mi bicicleta.
There were lots of people.	Había mucha gente.
They saw they had no choice.	Ellos vieron que no tenían alternativa.
The old man sat all alone.	El hombre mayor estaba sentado completamente solo.
She didn't turn up after all.	Ella no apareció después de todo.
That could be true, but I don't really think so.	Eso podría ser verdad, pero realmente no lo creo.
I think he's a great writer.	Pienso que es un gran escritor.
It's always sunny in Italy.	En Italia siempre hace sol.
Is this really spaghetti?	¿Seguro que esto es espagueti?
Let's take a break and drink some tea.	Tomémonos un descanso y bebamos un poco de té.
Her older sister got married last month.	Su hermana mayor se casó el mes pasado.
An honest man never steals money.	Un hombre honesto nunca roba dinero.
Tom had nothing to drink.	Tom no tenía nada para beber.
It isn't a dream.	Esto no es un sueño.
Apples are red or green.	Las manzanas son rojas o verdes.
Does your country have nuclear weapons?	¿Vuestro país posee armas nucleares?
The answer is simple.	La respuesta es simple.
He's a genuine aristocrat.	Él es un auténtico aristócrata.
I saw Tom and Mary while I was waiting for John.	Vi a Tom y a Mary cuando estaba esperando a John.
The bell rings at eight.	La campana suena a las ocho.
He took me by the hand.	Él me cogió de la mano.
I wonder what language they speak in Brazil.	Me pregunto qué lengua se habla en Brasil.
Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.
Do you want to look at it?	¿Quieres verlo?
The author killed himself in his study.	El escritor se suicidó en su estudio.
That guy stole my wallet! Stop him!	¡Aquel tipo me robó la billetera! ¡Paralo!
I can respond to his question.	Puedo responder a su pregunta.
She lacks experience, doesn't she?	¿Le falta experiencia, no?
Everybody hates Tom.	Todo el mundo odia a Tom.
Tom leaned over and kissed Mary on the cheek.	Tom se inclinó y besó a Mary en la mejilla.
I'll never leave you.	Nunca te dejaré.
They're Christians.	Son cristianas.
Tom never could hide a secret from Mary.	Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary.
The computer is new.	La computadora es nueva.
We're leaving now.	Nos vamos ya.
She walked past him without even noticing him.	Ella pasó por el lado suyo sin notarlo.
He was forced to return to Washington.	Él se vio obligado a volver a Washington.
Get the book.	Trae el libro.
Tom cut the turkey with an electric knife.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.
Tom was under suspicion for murder.	Tom era sospechoso de asesinato.
We just had a talk.	Hemos tenido una charla.
You might not find it.	Puede que no lo encuentres.
I don't like you anymore.	Ya no me gustas.
Mary broke up with me.	María terminó conmigo.
He gave her a drug to make her relax.	Él le dio una medicina para que se relajara.
Black or white, a cat that catches mice is a great cat.	Negro o blanco, un gato que atrape ratones es un gran gato.
I don't think your seeing him is good for you.	No creo que verle sea bueno para ti.
What do you intend to do?	¿Qué vas a hacer?
He built them on an assembly line.	Los construyó sobre una línea de montaje .
You just turned the radio on.	Acabas de encender la radio.
Tom went pale.	Tom se quedó pálido.
These old customs have been handed down from generation to generation.	Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generación en generación.
I cannot possibly help you.	Me es imposible ayudarte.
Tom agreed.	Tom estuvo de acuerdo.
Our teacher separated us into two groups.	Nuestro profesor nos separó en dos grupos.
I want to get a satisfactory explanation for your conduct.	Quiero una explicación satisfactoria para tu conducta.
Everyone else is drinking beer.	Todos los demás están tomando cerveza.
I'm going to Paris next month.	Yo voy a París el próximo mes.
She is really a good girl.	Ella es en verdad una niña buena.
I'm not going back.	No voy a volver.
Tom was stabbed to death.	Tom fue apuñalado hasta la muerte.
He only paid ten dollars for that shirt.	Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.
She thought of a good solution.	A ella se le ocurrió una buena solución.
Please shake hands.	Por favor, dense las manos.
I left my new pair of gloves in the library.	Dejé mis guantes nuevos en la librería.
These items are rather hard to obtain.	Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.
I'm more afraid of them than I am of you.	Le tengo más miedo a ellos del que le tengo a ustedes.
That is mine.	Eso es mío.
We're separated.	Estamos separados.
The whole school turned out to welcome Tom back.	Toda la escuela acudió para dar la bienvenida a Tom.
Would you like me to get you a cab?	¿Quieres que te llame un taxi?
Why do you dislike his way of speaking?	¿Por qué no te gusta su manera de hablar?
Perfect!	¡Perfecto!
She thinks about him when she's feeling lonely.	Ella piensa en él cuando se siente sola.
He seldom goes to church.	Raramente va él a la iglesia.
Tom wanted to spend the rest of his life in America.	Tom quería pasar el resto de su vida en América.
Your shoes are untied.	Vuestros zapatos están desatados.
I'm coming.	Ahí voy.
The walls in the old house were not straight.	Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.
I'm very forgetful.	Soy muy despistado.
He died two hours later.	Murió dos horas después.
A man who smacks his wife around is contemptible.	Un hombre que pega a su mujer es deleznable.
He's getting old.	Está envejeciendo.
He plays chess very well.	Él juega ajedrez muy bien.
His suit was gray and his tie was yellow.	Su traje era gris y su corbata, amarilla.
I'm not going to explain it to you again.	No te lo voy a volver a explicar.
I need everyone's help tomorrow.	Necesito la ayuda de todos mañana.
The blind nurse devoted herself to caring for the elderly.	La enfermera ciega se dedicó a cuidar a los ancianos.
Are you going to stay long?	¿Vas a quedarte mucho tiempo?
You look sharp.	Pareces espabilado.
Thanks for helping me.	Gracias por ayudarme.
It didn't happen that way.	No sucedió así.
I know it's against the law.	Sé que es contra la ley.
The boy began to make noise.	El niño se puso a meter boche.
We can meet in the middle of the afternoon.	Podemos vernos a media tarde.
Why don't you get yourself a decent house?	¿Por qué no te consigues una casa decente?
Don't you want to come along?	¿Quieres venir con nosotros?
Lend me something with which to cut this.	Pásame algo con que cortar esto.
How many cars has that company bought?	¿Cuántos autos compró esa compañía?
Our teacher sometimes speaks too fast.	Nuestro profesor a veces habla demasiado rápido.
I have never been to the States.	No he ido nunca a los Estados Unidos.
You're not the only woman here.	No eres la única mujer aquí.
The snow lasted four days.	Estuvo cuatro días seguidos nevando.
He suggested to me that we go to the beach.	Me ha propuesto que vayamos a la playa.
He had a headache.	Él tenía dolor de cabeza.
She made him happy.	Ella le hizo feliz.
She put the picture back in his hand.	Puso la foto de vuelta a su mano.
There's a lot left to be done.	Queda mucho por hacer.
Tom remembered how beautiful Mary had been when he first met her.	Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.
What kind of ice cream do you like?	¿Qué tipo de helado te gusta?
You should ask for a refund.	Deberías pedir que te devolvieran el dinero.
How rude of you!	¡Qué grosero!
Did you warn Tom?	¿Le advertiste a Tom?
I bought the girl a sweater.	Le compré una chomba a la niña.
I wouldn't blame Tom.	No culparía a Tom.
Accidents will happen.	Los accidentes pasarán.
Everything is going too fast.	Todo está yendo muy rápido.
She goes to school.	Ella va a la escuela.
What does that word mean?	¿Qué significa esa palabra?
I flew from Boston to Chicago.	Volé de Boston a Chicago.
Why couldn't you come yesterday?	¿Por qué no pudiste venir ayer?
I'm in Boston.	Estoy en Boston.
The meeting was canceled.	La reunión fue cancelada.
He lived a happy life.	Él vivió una vida feliz.
Tom was supposed to be here by now.	Se suponía que Tom estuviera aquí por ahora.
It is difficult to make up for wasted time.	Es difícil compensar el tiempo perdido.
I need to rest now.	Necesito descansar ahora.
We're getting out of here. The cops are coming.	Vámonos de aquí. Viene la poli.
It doesn't look good at all.	No se ve nada bien.
You need to know.	Necesitas saber.
Something is better than nothing.	Algo es mejor que nada.
Who's that woman standing over there?	¿Quién es aquella mujer parada por allí?
He was in the habit of getting up early.	Él tenía el hábito de levantarse temprano.
The change was remarkable.	El cambio fue sobresaliente.
As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	Tan pronto como sintió su casa sacudirse, salió de una carrera al jardín.
I don't know the bride.	Yo no conozco a la novia.
You can't mix oil and water.	No puedes mezclar agua y aceite.
Thank you for returning my call.	Gracias por llamarme de vuelta.
I know almost nothing about it.	No sé casi nada de eso.
How long do you intend to spend at the library?	¿Cuánto tiempo piensas pasar en la biblioteca?
Have you ever dedicated a song to the orphans?	¿Le has dedicado alguna vez una canción a los huérfanos?
Go with Tom.	Andá con Tom.
I saw Tom dancing with another girl.	Vi a Tom bailando con otra chica.
I hate his parents.	Odio a sus padres.
Who is the girl at the door?	¿Quién es la chica que está en la puerta?
He finished breakfast.	Él terminó su desayuno.
The prize won't be given to her.	No le darán el premio a ella.
Why are they here?	¿Por qué están aquí?
I ate fish yesterday.	Ayer comí pescado.
It took less than five minutes.	Tomó menos de cinco minutos.
What is it that makes you think that way?	¿Qué te hace pensar así?
I'm going to tell you what I think.	Te voy a decir lo que pienso.
Tom is cooking.	Tom está cocinando.
We're not supposed to be here.	No podemos estar aquí.
Your uncle and I have known each other for many years.	Tu tío y yo nos conocemos desde hace muchos años.
Eat your soup while it is hot.	Cómete la sopa mientras esté caliente.
Was it something special?	¿Fue algo especial?
I can bake bread.	Sé hornear pan.
We knew that.	Sabíamos eso.
I'm still job hunting.	Todavía estoy buscando trabajo.
Do you have a cough?	¿Tienes tos?
Stop. You're making me blush.	Detente. Me haces sonrojar.
I must have caught a cold.	Debo haberme cogido un resfriado.
Both Tom and Mary don't like John.	Ni a Tom ni a Mary les gusta John.
That dog is so stupid.	Ese perro es tan estúpido.
I'll ask him.	Se lo preguntaré.
Tom kidnapped Mary.	Tom secuestró a Mary.
Please listen.	Por favor escucha.
I don’t believe that black cats cause bad luck.	No creo que los gatos negros den mala suerte.
Here's my number.	Aquí tienes mi número.
What kind of work will you do?	¿Qué clase de trabajo harás?
When I think about those students, it gives me a headache.	Cuando pienso en aquellos estudiantes, me da dolor de cabeza.
How long will they stay?	¿Por cuánto tiempo se quedarán?
I'm still looking for Tom.	Sigo buscando a Tom.
She still loves him.	Ella aún lo ama.
He's very fond of walking.	Es muy aficionado a caminar.
I've learned a lot from you over the past year.	Aprendí mucho de ti en el trascurso del año pasado.
Some people do not like to wake up early in the morning.	A algunas personas no les gusta levantarse temprano por la mañana.
I've just had dinner.	Acabo de cenar.
What are some foods you can eat to lower your cholesterol?	¿Cuáles son aquellos alimentos que puedes consumir para bajar el colesterol?
I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher.	Todavía no estoy seguro, pero creo que voy a hacerme profesor.
Aren't you sleepy?	¿No tienes sueño?
How much is this going to cost us?	¿Cuánto nos va a costar esto?
We were swamped with visitors.	Estábamos inundados de visitantes.
This is same type of camera as the one I lost.	Este es el mismo tipo de cámara de la que perdí yo.
I'm too poor to buy a new suit.	Soy demasiado pobre para comprar un traje nuevo.
I wanted to speak in French with Tom.	Quería hablar en francés con Tom.
Tom called you.	Tom te llamó.
Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.	Tom y Mary intercambian más de 200 textos cada día.
It is a secret.	Es un secreto.
Raisins are dried grapes.	Las pasas son uvas secas.
Would you like some more beef?	¿Quisiera usted un poco más de vacuno?
Tom talked Mary into buying a new computer.	Tom convenció a Mary de comprar un computador nuevo.
The water flooded the streets.	El agua inundó las calles.
What do your parents want for Christmas?	¿Qué quieren tus padres para Navidad?
He didn't know that.	Él no lo sabía.
I stayed home all day.	Yo me quedé en casa todo el día.
This hat is from Australia.	Este sombrero es de Australia.
Tom has to go to court tomorrow.	Tom tiene que ir a la corte mañana.
She is a student.	Ella es una estudiante.
I will never tell it to anybody.	No se lo diré nunca a nadie.
We are so busy we'd take any help we could get.	Estamos tan ocupados que aceptaríamos toda la ayuda que pudiéramos.
Did Tom know Mary?	¿Conocía Tom a Mary?
When I got home, I noticed that I had lost my wallet.	Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.
The news took us by surprise.	Las noticias nos tomaron por sorpresa.
Tom is learning to write programs in JavaScript.	Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.
She looked around the room.	Ella echó una mirada alrededor de la habitación.
Tom is a football player.	Tomás es futbolista.
She pointed at him.	Ella lo apuntó a él.
I'm sick of eating fish.	Estoy harta de comer pescado.
Do you want me to drive you to the airport?	¿Quieres que te lleve al aeropuerto?
I need to ask you a favor.	Tengo que pedirte un favor.
He came to New York in order to look for a job.	Él vino a Nueva York buscando un empleo.
They defused the bomb before it could blow up.	Desmantelaron la bomba antes de que pudiera estallar.
Tom stabbed Mary with a hunting knife.	Tom apuñaló a Mary con un cuchillo de cazador.
She is curious to find who sent the flowers.	Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.
We have to stand up for minority rights.	Debemos respaldar los derechos de las minorías.
He's asking you to help him.	Él está pidiendo que lo ayudes.
We waited a long time, but she didn't show up.	Esperamos largo rato, pero no apareció.
Tom is ready to resort to violence in order to get what he wants.	Tom está dispuesto a recurrir a la violencia con el fin de conseguir lo que quiere.
Stop scaring Tom.	Deja de asustar a Tom.
His only wish was to see his son one last time.	Su único deseo era volver a ver a su hijo por última vez.
We hope you will enjoy the show.	Esperamos que le guste el show.
Come here by ten at the latest.	Ven aquí a más tardar a las diez.
My husband is always reading in bed.	Mi marido siempre está leyendo en la cama.
This must be a mistake.	Esto debe ser un error.
Is Tom a good kisser?	¿Es Tom bueno besando?
I do what I'm told.	Yo hago lo que me dicen.
I got several bites, but could not hook a fish.	Tengo varias mordidas, pero no pude atrapar un pez.
What a lovely day!	¡Qué agradable día!
This hat cost ten dollars.	Este sombrero costó diez dólares.
Would you like to be considered for the job?	¿Le gustaría que se le considerase para el trabajo?
Wait in the waiting room.	Espere en la sala de espera.
I do not know this lady.	Yo no conozco a esta señora.
Tom thinks Mary is really stuck up.	Tom piensa que Mary es realmente presumida.
I'll give you a good piece of advice.	Te daré un buen consejo.
All of us know him well.	Todos nosotros lo conocemos bien.
I don't sing.	Yo no canto.
Tom is a bad influence.	Tom es una mala influencia.
They're new.	Son nuevos.
Tom is a racist.	Tomás es racista.
I guess it's OK.	Supongo que está bien.
I think that you won't be able to do it.	Creo que no podrás hacerlo.
I'll see you in court.	Te veré en la corte.
Tom really knows how to have a good time.	Tom sí que sabe cómo pasarla bien.
I don't want to swim.	No quiero nadar.
I went to the zoo with my sister.	Fui al zoológico con mi hermana.
Did you have a good weekend?	¿Has pasado un buen fin de semana?
Some students looked at her with tears in their eyes.	Algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos.
She read his letter, with tears streaming down her cheeks.	Ella leyó su carta, con lágrimas cayendo por sus mejillas.
You must study English every day.	Debes estudiar inglés todos los días.
It is too expensive.	Es muy costoso.
Where did you buy it?	¿Dónde la compraste?
I resemble my mother.	Me parezco a mi madre.
He came to Japan when he was a child.	Llegó a Japón de pequeño.
Tom showed no remorse.	Tom no mostraba arrepentimiento.
Let them have a taste of their own medicine.	Deja que prueben su propia medicina.
I was unable to look her in the face.	Fui incapaz de mirarle a la cara.
Don't tell anyone we're doing this.	No le digas a nadie que estamos haciendo esto.
I don't think these ink stains will come off.	No creo que estas manchas de tinta salgan.
I killed the rat with a stick.	Maté a la rata con una vara.
Luckily, he won the game.	Afortunadamente, él ganó el partido.
He will learn to do it in three hours.	Él aprenderá a hacerlo en tres horas.
I thought you didn't know that.	Pensé que no sabías eso.
He owns one cat and two dogs.	Él tiene un gato y dos perros.
Tom thought that Mary was hiding something from him.	Tom pensó que Mary le estaba ocultando algo.
She manages a shoe store.	Ella administra una zapatería.
I'm still married to Tom.	Todavía estoy casada con Tom.
The wounded soldier could hardly walk.	El soldado herido apenas podía caminar.
The teachers are trying to motivate their students.	El profesor está intentando incentivar a sus alumnos.
Tom put the children to bed.	Tom llevó a los niños a la cama.
He often drives his father's car.	Él conduce a menudo el coche de su padre.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco días.
The house collapsed a week later.	La casa se derrumbó una semana después.
Because of the bad weather, he couldn't come.	Él no pudo venir debido al mal tiempo.
Will you do me the honor of dining with me?	¿Me hará usted el honor de comer conmigo?
Her brother nearly died in a traffic accident nine years ago.	Su hermano casi muere en un accidente de tráfico hace seis meses.
I'm sure that you will succeed.	Estoy seguro de que lo lograrás.
I'm younger than you.	Soy más joven que tú.
I heard your father isn't doing well.	He escuchado que a tu padre no le va bien.
The dog walked backward.	El perro caminaba para atrás.
It's ours.	Es la nuestra.
It took her a long time to choose a hat.	Ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero.
There are a lot of fish in the pond.	Hay muchos peces en la laguna.
Tom denied having ever been in Boston.	Tom negó haber estado alguna vez en Boston.
Our work never ends.	Nuestro trabajo nunca se acaba.
I like both of them very much.	Me gustan mucho ambos.
I want to stay in Australia for a while.	Quiero estar en Australia una temporada.
This is not my idea of fun.	Esta no es mi idea de diversión.
You don't need to do that.	No tenéis que hacer eso.
Did Tom say how soon Mary could leave?	¿Dijo Tom cómo de temprano podría salir Mary?
He ran as fast as he could.	Él corrió tan rápidamente como pudo.
My uncle's car is faster than mine.	El carro de mi tío es más rápido que el mío.
My car is older than me.	Mi coche es más viejo que yo.
What are you waiting for?	¿Qué estás esperando?
Tom has something else on his mind.	Tom tiene algo más en la cabeza.
You should go back to bed now.	Ahora deberías volver a la cama.
Tom uses that word a lot.	Tomás usa mucho esa palabra.
I've had enough of Tom and Mary.	Ya me he cansado de Tom y Mary.
He lay down on the grass.	Él se acostó en el pasto.
He explained the rules in detail.	Él explicó detalladamente las reglas.
Are you still working with Tom?	¿Todavía trabajas con Tom?
Keep the money in a safe place.	Guarda el dinero en un sitio seguro.
How much does this tie cost?	¿Cuánto cuesta esta corbata?
I already know this.	Esto ya lo sé.
Tom is well aware of the problem.	Tom está muy consiente del problema.
Ticket, please.	El billete, por favor.
It's not safe to swim in that river.	Es peligroso nadar en ese río.
Your shoes are here.	Tus zapatos están aquí.
Who caused the accident?	¿Quién provocó el accidente?
The patient got worse.	El enfermo se agravó.
Today she turns ten years old.	Hoy ella cumple diez primaveras.
A child today would not do that.	Un niño de ahora no haría eso.
You won't be punished.	No serás castigada.
Tom thought Mary knew where to buy black pepper.	Tom pensó que Mary sabía en dónde comprar pimienta negra.
What's in the envelope?	¿Qué hay en el sobre?
I'm sure that Tom will be pleased to hear that.	Estoy seguro de que Tom se alegrará de oír eso.
What am I here for?	¿Para qué estoy aquí?
She cried and cried, but no one came to comfort her.	Ella lloraba y lloraba, pero nadie venía a consolarla.
Needless to say, health is more important than wealth.	No hace falta decir que la salud es más importante que la riqueza.
Why did she interrupt me?	¿Por qué ella me interrumpió?
I'll be sixteen on my next birthday.	Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.
They have three children.	Ellos tienen tres hijos.
Tom kicked Mary in the stomach.	Tom pateó a Mary en el estómago.
I have a friend who feeds his dog strawberries.	Tengo un amigo que le da de comer fresas a su perro.
The month is drawing to an end.	El mes se acerca a su fin.
Why isn't this working?	¿Por qué no funciona esto?
Mary is baking a cake.	Mary está horneando una torta.
My grandparents died before I was born.	Mis abuelos murieron antes de que yo naciera.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.
How are you today?	¿Cómo estás hoy?
Tom'll remember.	Tom recordará.
Tom is a Christian.	Tom es cristiano.
You're weak.	Estás débil.
They took Tom away on a stretcher.	Se llevaron a Tom en una camilla.
Can you wait about an hour?	¿Puede esperar más o menos una hora?
Don't look down on others.	No desprecies a los demás.
There is an urgent need for the local government to help the homeless.	Se requiere con urgencia que el gobierno local ayude a los desamparados.
I threw the shoes out the window.	Tiré los zapatos por la ventana.
I did it in a couple of days.	Lo hice en un par de días.
All at once the sky became dark and it started to rain.	El cielo se oscureció de repente y se puso a llover.
The company rejected his request for a transfer.	La compañía rechazó su solicitud de una transferencia.
She was all smiles.	Ella estaba sonriente.
Tom helped Mary take off her jacket.	Tom le ayudó a Mary a quitarse la chaqueta.
The pilot described the scene in detail.	El piloto describió la escena en detalles.
This is my big moment.	Este es mi gran momento.
Tom has a sore throat.	Tom tiene un dolor de garganta.
They had lost the Civil War.	Ellos habían perdido la Guerra Civil.
The Titanic sunk on its maiden voyage.	El Titanic se hundió en su primer viaje.
You're my enemy.	Es mi enemiga.
That's the biggest elephant I've ever seen.	Ese es el elefante más grande que he visto nunca.
Do you have experience?	¿Tiene experiencia?
Keep quiet!	¡Guarden silencio!
I think about Tom sometimes.	A veces pienso en Tom.
Tom eats more ice cream than I do.	Tom come más helado que yo.
What a coincidence!	¡Qué coincidencia!
Do I have to pay you?	¿Tengo que pagarte?
I wanted to see you.	Quería verlos.
Nobody told me what time I should come.	Nadie me dijo cuándo tenía que venir.
There was no way of understanding it.	No había forma de entenderlo.
I disagree with that.	No estoy de acuerdo con eso.
I am afraid of what the teacher will say.	Tengo miedo de qué vaya a decir el profesor.
I have to return this book today.	Tengo que devolver hoy este libro.
Tom said he didn't care about Mary's past even though he really did.	Tom dijo que no le importaba el pasado de Mary, aunque en realidad sí le importaba.
Don't get angry.	No se enoje.
My uncle made a will last year.	Mi tío hizo un testamento el año pasado.
I made fun of him.	Me burlé de él.
He's new in town.	Es nuevo en la ciudad.
Please take care of yourself.	Cuídate, por favor.
We had to put off the meeting.	Tuvimos que aplazar la reunión.
He is alone.	Él está solo.
The child ran into the house.	El niño entró corriendo en la casa.
There's been a lot of rain this year.	Ha habido mucha lluvia este año.
They just arrived at their destination.	Acaban de llegar a su destino.
Tom put out the fire.	Tom apagó el fuego.
It's hers.	Es de ella.
I never said anything.	Nunca dije nada.
Is that all you have?	¿Eso es todo lo que tienes?
Mary has curlers in her hair.	Mary lleva rulos en el pelo.
The fracture wasn't as serious as we thought.	La fractura no fue tan grave como pensábamos.
He is dead and buried now.	Él está muerto y enterrado ahora.
The train leaves at nine o'clock.	El tren sale a las nueve en punto.
You're the only one who bought it.	Son los únicos que la compraron.
If you gave him another chance, he'd do his best.	Si le das otra oportunidad, dará lo mejor de si.
He predicted there would be rain.	Él predijo que llovería.
I have to get home.	Debo ir a casa.
What season do you like the best?	¿Cuál es tu estación favorita?
I think it's time for me to leave now.	Creo que es hora de irme.
You need a boyfriend.	Necesitas un novio.
She has a tender heart.	Ella tiene un corazón blando.
She is incapable of deceit.	Ella es incapaz de engañar.
The lake is big.	El lago es grande.
He has nothing against it.	No tiene nada en contra de eso.
I got this bicycle for free.	Obtuve gratis esta bicicleta.
It's impossible to predict earthquakes.	Es imposible predecir los terremotos.
Please give me this book.	Por favor dame este libro.
Mary showed me the letter.	Mary me enseñó la carta.
There were various objects in the room.	Había varios objetos en el cuarto.
You may choose any book you like.	Puedes escoger cualquier libro que te guste.
Are there still wild bears in Germany?	¿Aún hay osos salvajes en Alemania?
I told him everything.	Le conté todo.
Can we roller-skate in this park?	¿Podemos andar en patines en este parque?
He has a sharp tongue.	Tiene una lengua afilada.
Tom has been to Boston several times.	Tom ha estado varias veces en Boston.
Do you like cheeseburgers?	¿Te gustan las hamburguesas de queso?
I think that he is right.	Pienso que él tiene razón.
I'm so tired that I can't study.	Estoy tan cansado que no puedo estudiar.
My uncle is the manager of this hotel.	Mi tío es el gerente de este hotel.
Tom ran away from home.	Tom huyó de casa.
I want to know what happened to the gun Tom gave you.	Quiero saber qué ha sido de la pistola que te dio Tom.
I think she's probably waiting at the station now.	Supongo que ella está esperando en este momento en la estación.
They stayed at the hotel for a week.	Se quedaron en el hotel una semana.
The house is haunted.	La casa está embrujada.
What do you feed your dog?	¿Qué le das de comer a tu perro?
I said I wasn't hungry.	Dije que no tenía hambre.
I got out of the car at 40th Street.	Me bajé del auto en la calle 40.
What is this letter?	¿Cuál es esta letra?
He believes every word I say.	Él se cree cada palabra que digo.
How can I help?	¿Cómo puedo ayudar?
I heard someone come into the room.	Oí a alguien entrar en la habitación.
I had a strange dream last night.	Anoche tuve un sueño extraño.
Can I speak to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
I love this picture.	Me encanta esta foto.
What do they do?	¿Qué hacen ellos?
Tom said he was thirty.	Tom dijo que tenía treinta años.
Tom asked Mary to come to Boston.	Tom le pidió a Mary venir a Boston.
Where will you have lunch today?	¿Dónde vas a almorzar hoy?
Tom gave me everything except what I wanted.	Tom me dio todo excepto lo que yo quería.
It looks like it's quarter past ten now.	Ahora serán las diez y cuarto.
Is he coming home at six o'clock?	¿Él va a venir a casa a las seis?
There are many wild animals around here.	Hay muchos animales salvajes en esta área.
She is not a poet but a novelist.	Ella no es poeta sino novelista.
Do you want me to comb your hair?	¿Quieres que te peine el cabello?
I take a bath once a day.	Me baño una vez al día.
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.
We have a crisis.	Tenemos una crisis.
Let's begin.	Comencemos.
There is but one alternative.	Sólo queda una alternativa.
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.
Don't waste your money.	No tire su dinero por las ventanas.
Did you do it?	¿Lo hicieron ustedes?
I always keep my word.	Siempre mantengo mi palabra.
Let's go back to the beginning.	Volvamos al principio.
You sound mad.	Pareces loco.
The doctor she visited is famous.	El médico que ella visitó es famoso.
Do you have one?	¿Tenéis uno?
I invited all my friends.	He invitado a todos mis amigos.
I've been offered another job.	Me ofrecieron otro trabajo.
What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name.	¿Qué canción es esta? La he escuchado antes, pero no logro recordar su nombre.
Tom lost more than a hundred pounds.	Tom perdió más de cien libras.
We can't help Tom now.	No podemos ayudar a Tom ahora.
Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.	Tom pisó a fondo los frenos para no dar al perro.
I want to watch this film.	Quiero ver esta película.
I'm not worried about money.	No estoy preocupado por el dinero.
I wonder why some people think black cats are unlucky.	Me pregunto por qué algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte.
Let's wait and see how things go.	Esperemos a ver cómo van las cosas.
Everybody panicked.	Todos entraron en pánico.
The criminal is nervous.	El criminal está nervioso.
Tom left Mary alone.	Tom dejó sola a Mary.
Tell me what you saw.	Dime lo que viste.
The police have Tom under surveillance.	La policía tiene a Tom bajo vigilancia.
Tom said that he's sorry.	Tom dijo que lo sentía.
He's a singing teacher.	Es profesor de canto.
I know things.	Yo sé cosas.
He must be a good boy.	Debe ser un buen muchacho.
Tom will help Mary.	Tom va a ayudar a Mary.
She did the work carefully.	Ella hizo el trabajo con cuidado.
That's why he got angry.	Es por eso que él se enojó.
I see you remember me.	Veo que te acuerdas de mí.
There's no way I'm doing that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
I only think of you.	Sólo pienso en ti.
The soldier is going away.	El soldado se está marchando.
He's a tycoon.	Es un gran hombre de negocios.
There's no turning back now.	Ya no hay vuelta atrás.
They must die.	Deben morir.
Tom isn't watching a basketball game on TV.	Tom no está viendo ningún partido de baloncesto en la tele.
He is familiar with the subject.	Él está familiarizado con este tema.
Tom handed Mary the money.	Tom le dio el dinero a Mary.
Thank you for your assistance.	Te agradezco tu colaboración.
I'm behind you	Estoy detrás de ti.
Tom made a stupid decision.	Tom tomó una decisión estúpida.
It's very hot.	Está muy caliente.
Are they your relatives?	¿Ellos son tus parientes?
I won't excuse your mistakes again.	No volveré a perdonar tus errores.
Please stay within earshot.	Por favor mantente cercano.
What's the subject of that play?	¿Cuál es el tema de esa comedia?
It was my turn.	Era mi turno.
Thanks for sharing this with me.	Gracias por compartir esto conmigo.
Some animals are afraid of fire.	Algunos animales le tienen miedo al fuego.
We have to come together as a team.	Debemos unirnos como un equipo.
This is a collector's item.	Este es un artículo de coleccionista.
Tom didn't buy anything at that store because he thought the prices were too high.	Tom no compró nada en esa tienda porque pensaba que los precios eran demasiado elevados.
We are brother and sister.	Somos hermano y hermana.
No one can force you to do anything against your will.	Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.
I'm always tired.	Siempre estoy cansada.
It really doesn't concern you.	Realmente no te incumbe.
He is too proud to give up.	Es demasiado orgulloso para rendirse.
Everybody in the building felt the earthquake.	Todos en el edificio sintieron el temblor.
I never had a chance to give Tom the message.	Nunca tuve la oportunidad de darle el mensaje a Tom.
I'm studying.	Estoy estudiando.
Let's pretend we are ninjas.	Finjamos que somos ninjas.
We need at least eight hours of sleep each day.	Necesitamos al menos ocho horas de sueño al día.
Will you help me clean the room?	¿Me ayudarás a limpiar la habitación?
Tom was watching Mary and John.	Tom estaba observando a Mary y a John.
It is rude to stare at strangers.	Es grosero quedársele viendo a los desconocidos.
He's the one who touched me.	Él es quien me tocó.
Is the patient prepared for surgery?	¿El paciente está preparado para la operación?
Did you catch the train?!	¡¿Alcanzaste el tren?!
I am a bit drunk.	Estoy un poco borracho.
The room has two windows.	La habitación tiene dos ventanas.
Greeks often eat fish, too.	Los griegos también comen pescado a menudo.
Tom handed Mary the scissors.	Tom le pasó a Mary las tijeras.
Wait one second.	Esperad un segundo.
He's done this before.	Él ha hecho esto antes.
Tom was humiliated by Mary.	Mary humilló a Tom.
He sells fruit.	Vende frutas.
I've been waiting for two hours.	Llevo dos horas esperando.
Tom can't write French without making mistakes.	Tom no puede escribir en francés sin cometer errores.
She is, indeed, a lovely girl.	Es verdaderamente una chica adorable.
She shouted to him.	Ella le gritó.
Stop moving.	No te muevas.
You should run for mayor.	Deberías presentarte para alcalde.
I want to visit Korea.	Quiero visitar Corea.
I can resist everything except temptation.	Puedo resistirlo todo menos la tentación.
Tom wants to show you something.	Tom quiere enseñarte algo.
I assumed you were happy.	Asumí que eras feliz.
We have a good heating system.	Tenemos un buen sistema de calefacción.
I'm busy, so I can't go.	Estoy ocupado, así que no puedo ir.
She's beating cancer.	Ella le está ganando al cáncer.
What do you think he has in mind?	¿Qué crees que él tiene en mente?
I would like to thank my parents, Tom and Mary.	Me gustaría darles las gracias a mis padres, Tom y Mary.
I want you to talk to Tom.	Quiero que hables con Tom.
I have neither time nor money.	No tengo tiempo ni dinero.
Bulgarian is like Russian.	El búlgaro es como el ruso.
The accident came about through my carelessness.	El accidente se produjo por mi falta de cuidado.
Which is the heavier of the two?	¿Cuál de los dos es el más pesado?
Now and then, we go to London on business.	De vez en cuando, vamos a Londres por trabajo.
Tom cries every time he hears this song.	Tom llora cada vez que oye esta canción.
The office is full of competent people.	La oficina está llena de gente competente.
Yesterday the unveiling of the founder's statue and the opening of the school building took place.	Ayer fue la inauguración de la estatua del fundador y del edificio de la escuela.
Tom told Mary that he couldn't live without her.	Tom le dijo a Mary que él no podía vivir sin ella.
She was deliberate in everything she did.	Ella fue deliberada en todo lo que hizo.
He has an unpleasant look in his eyes.	Él tiene una mirada desagradable.
Will you sell your car to me?	¿Me venderás tu coche?
I can only tell you what I know.	Sólo te puedo decir lo que sé.
I left the door open.	Me he dejado la puerta abierta.
Have a croissant.	Tome un cruasán.
She can touch her nose with her tongue.	Ella puede tocarse la nariz con la lengua.
I hear from him every now and then.	Oigo de él de vez en cuando.
The student body is opposed to the new rules.	El cuerpo estudiantil está en contra de las nuevas normas.
I don't want to live alone.	No quiero vivir solo.
I think Tom likes you.	Creo que le gustas a Tom.
Tom couldn't rule out the possibility that Mary didn't like him.	Tom no podía descartar la posibilidad de que no le gustara a Mary.
Do you like school?	¿Te gusta el colegio?
He told me he would be here about seven.	Me dijo que estaría aquí sobre las siete.
The war on drugs is a political war.	La guerra contra las drogas es una guerra política.
Why don't we talk about it now?	¿Por qué no hablamos de ello ahora?
I don't like you.	Me caes mal.
I'll punch your lights out!	¡Te voy a agarrar a madrazos!
No less than three hundred dollars was needed for the work.	Se requerían no menos que trescientos dólares para ese trabajo.
I'm going to give it to Tom.	Se lo voy a dar a Tom.
Tom came to Japan from Australia.	Tom vino a Japón desde Australia.
Tom misled you.	Tom te engañó.
They came in.	Ellas entraron.
Does this fit?	¿Este viene bien?
I did not play tennis yesterday.	Ayer no jugué al tenis.
I love my grandfather's anecdotes.	Me encantan las batallitas de mi abuelo.
I won't put up with that.	No soportaré eso.
Some people believe in God and others don't.	Algunas personas creen en Dios; otras, no.
Language is a means of communication.	La lengua es una herramienta de comunicación.
In January of that year, we saw snow for four days, from the fourteenth to the seventeenth.	En enero de ese año, vimos nevar durante cuatro días, desde el catorceavo al decimoséptimo día.
Tom is the person who taught Mary French.	Tom es quien enseñó francés a Mary.
It didn't break.	No se quebró.
I wish I could figure out how to make this work.	Ojalá pudiera deducir cómo funciona.
Did I lock the door?	¿Le puse llave a la puerta?
It's almost midnight. Go to bed.	Es casi medianoche, ¡ve a la cama!
Go get some water.	Ve a traer algo de agua.
You should have told me a long time ago.	Deberías habérmelo dicho hace harto tiempo.
I'm alone here.	Estoy sola acá.
Tom doesn't have much free time.	Tom no tiene mucho tiempo libre.
The thief used a screwdriver to break into the car.	El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.
He couldn't pass the entrance examination.	No pudo aprobar el examen de ingreso.
She always gets up early.	Ella siempre se levanta temprano.
I want you to return to your seat.	Quiero que vuelvas a tu asiento.
My family is very proud of me.	Mi familia está muy orgullosa de mí.
Don't think it has nothing to do with you.	No pienses que no tiene nada que ver contigo.
I can't speak English, much less German.	No puedo hablar Inglés, y mucho menos alemán.
I have to call my father.	Tengo que llamar a mi padre.
Why would I be jealous?	¿Por qué debería estar celoso?
Nobody saw it coming.	Nadie lo vio venir.
He asked us to help him.	Él nos pidió que lo ayudáramos.
Tom wanted to talk to Mary face to face.	Tom quería hablar con Mary cara a cara.
Parking is prohibited here.	Está prohibido estacionar aquí.
Give me a second.	Dame un segundo.
Don't help Tom.	No ayudes a Tom.
Dinner is ready, Father.	La cena está lista, papi.
Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	Esos pájaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno.
Tom asked Mary what kind of music she liked.	Tom le preguntó a Mary qué clase de música le gustaba.
I can eat anything.	Puedo comer cualquier cosa.
I did that today for the first time.	La primera vez que lo he hecho ha sido hoy.
The first thing I want to do tomorrow is to find a good part-time job.	La primera cosa que quiero hacer mañana es encontrar un buen trabajo de medio tiempo.
Where has she gone?	¿Adónde ha ido ella?
I don't know how to use this compass.	No sé cómo ocupar esta brújula.
Her beauty will fade in time.	Su belleza desaparecerá con el tiempo.
Since I had a cold, I didn't go to school.	Como estaba constipada, no fui a clase.
What do you want me to do with this little girl?	¿Qué quieres que haga con esta niñita?
Did you get there on time?	¿Llegaste ahí a tiempo?
My dog ate it.	Se lo comió mi perro.
Do you want to vote?	¿Querés votar?
It was very difficult to swim against the current.	Era muy difícil nadar contra la corriente.
I don't want to sell you anything.	No quiero venderte nada.
Tom was sound asleep when Mary walked into the room.	Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.
Tom speaks French well.	Tom habla bien francés.
No matter how hard he may work, he will not be able to pass the exams.	Sin importar lo duro que trabaje, él no va a poder aprobar los exámenes.
She can speak Spanish.	Sabe hablar español.
Tom doesn't have to dance with Mary unless he wants to.	Tom no tiene que bailar con Mary a menos que quiera.
Nuclear weapons are a threat to all humanity.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.
I was made to go there.	Me obligaron a ir ahí.
I have to go back to work.	Tengo que volver al trabajo.
Tom and Mary are from the same city.	Tom y Mary son de la misma ciudad.
Please don't ask me.	No me preguntes, por favor.
Did you learn it from him?	¿Lo aprendiste de él?
Can I see you a moment?	¿Puedo verte un momento?
She prodded him to work harder.	Ella lo estimuló a laburar con más empeño.
It was Saturday night.	Era sábado por la noche.
There's still a lot to do.	Todavía hay mucho por hacer.
We are forty kilometers away from the capital city.	Estamos a cuarenta kilómetros de la capital.
Did you request a new desk?	¿Tú solicitaste un nuevo escritorio?
I'll go when I'm ready.	Iré cuando esté listo.
Should I have my tooth extracted?	¿Debería hacer que me extraigan el diente?
Tom didn't remember me.	Tom no me recordaba.
She will be a college student next spring.	Ella será estudiante universitaria la próxima primavera.
Please help me in the kitchen.	¡Ayúdame en la cocina, por favor!
Tom wants to be a success.	Tom quiere ser exitoso.
I really appreciate it.	De verdad lo aprecio.
I'm going to work in Boston next year.	Voy a trabajar en Boston el próximo año.
He looks like his grandfather.	Él se parece a su abuelo.
We went down to the valley where the village is.	Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa.
I'm not one hundred percent convinced of that.	No estoy totalmente convencido de eso.
I hate liars.	Detesto a los mentirosos.
Hold this ladder steady.	Sujeta esta escalera con firmeza.
I've got a cold.	Estoy resfriado.
Is there a student discount?	¿Hay descuento por ser estudiante?
Many tourists visit Kyoto in the spring.	Muchos turistas visitan Kioto en la primavera.
Don't you have anything better to do?	¿No tienes nada mejor que hacer?
Nobody in the world wants war.	Nadie en el mundo quiere guerra.
I spoke to the boy, who seemed to be older than the girl.	Hablé con el joven, que parecía ser mayor que la niña.
She is wiser than I am.	Ella es más sabia que yo.
There's a rock on the floor.	Hay una piedra en el suelo.
She is busy at present and can't speak to you.	En este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo.
Your story is hard to believe.	Tu historia es difícil de creer.
She was hurt to find that nobody took any notice of her.	Se sintió dolida porque nadie se había fijado en ella.
I'm going to tell you everything.	Te lo voy a contar todo.
The Shinanogawa river is the longest river in Japan.	El río Shinano es el río más largo de Japón.
Tom asked Mary what he should bring to the party.	Tom le preguntó a Mary qué debería llevar a la fiesta.
I asked Tom to play the guitar.	Le pedí a Tom que tocase la guitarra.
Does it show?	¿Se nota?
She had her handbag stolen.	A ella le robaron el monedero.
He was easily influenced.	Él fue fácilmente influenciado.
Those are my books.	Esos son mis libros.
He has very little knowledge of geography.	Tiene muy pocos conocimientos de geografía.
Tom doesn't want to admit that he was wrong.	Tom no quiere admitir que estaba equivocado.
I want to hear your story.	Quiero escuchar tu historia.
Tom and his classmates are going to an art museum tomorrow afternoon.	Tom y sus compañeros de clase van a ir a un museo de arte mañana por la tarde.
When was the castle built?	¿Cuándo se construyó el castillo?
Do you like it with mayonnaise?	¿Te gusta con mayonesa?
Is there an app for that?	¿Hay alguna aplicación para eso?
Butter is made from milk.	La mantequilla se obtiene de la leche.
They concluded he was lying.	Ellos concluyeron que él mentía.
There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.	Ha habido un montón de quejas sobre la forma de comportarse de Tom.
Can you speak French?	¿Sabes hablar francés?
That's all I know.	Eso es todo lo que sé.
He was exhausted when he got home.	Él estaba exhausto cuando llegó a casa.
Welcome to Japan.	Bienvenido a Japón.
Oranges contain a lot of vitamin C.	Las naranjas contienen mucha vitamina C.
What do you mean?	¿Qué quieres decir?
Screw it in tight.	Atorníllalo firmemente.
A dollar is equal to a hundred cents.	Un dólar es igual a cien centavos.
I knew there was nothing you could do about it.	Yo sabía que no había nada que pudieras hacer al respecto.
The scene of the murder was too terrible to describe.	La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.
I wish I could go with you today.	Ojalá pudiera ir hoy contigo.
Are you on a diet?	¿Estás a dieta?
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas hablan ustedes?
Put the book where you found it.	Poné el libro donde lo encontraste.
Do you realize what this means?	¿Te das cuenta de lo que esto significa?
I'm hired to do a job.	Me han contratado para un trabajo.
Tom heard the alarm.	Tom escuchó la alarma.
Do you know how to ride a bike?	¿Sabes montar en bici?
What time will you get to the station?	¿A qué hora llegarás a la estación?
I won't forgive what you did to me.	No perdonaré lo que me has hecho.
"Will you study after dinner?" "Yes, I will."	"¿Vas a estudiar después de cenar?" "Sí."
We hardly ever see you around here anymore.	Casi no te vemos más por acá.
The elephant is liked by little children.	A los niñitos les gusta el elefante.
They arrived separately.	Ellos llegaron por separado.
Mary went to a Catholic high school.	Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.
Tom has an important mission to perform.	Tomás tiene una importante misión que cumplir.
You're babbling.	Tú estás murmurando.
They must've found out about what happened.	Tienen que haber descubierto lo que pasaba.
Let's take a closer look at the matter.	Valoremos el asunto más en profundidad.
I believe Tom is right.	Creo que Tom tiene razón.
How was your birthday?	¿Cómo estuvo tu cumpleaños?
Mary insulted the waiter.	Mary insultó al mesero.
I doubt if he will come on time.	Dudo que el venga a tiempo.
It is not so difficult as you think.	No es tan difícil como tú crees.
I think you'd better go.	Lo mejor es que te vayas.
I don't usually wear a tie to work.	Por lo general no uso corbata para ir al trabajo.
Do you understand?	¿Comprendéis?
Tom was a good teacher.	Tomás era un buen maestro.
I read the book.	Leo el libro.
Are you sure you haven't forgotten anything?	¿Estás seguro de no haber olvidado nada?
Why did you fire Tom?	¿Por qué despediste a Tom?
Let me do this.	Déjame hacer esto.
We love it.	Nos encanta.
The dam blocking the river is very wide.	El dique que bloquea al río es muy ancho.
My ear was bleeding this morning.	Esta mañana, me sangraba el oído.
He was good and drunk.	Él estaba totalmente borracho.
Do you listen to the radio at home every day?	¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?
The bus stopped, but nobody got off.	El bus se detuvo, pero nadie se bajó.
He is reading.	Está leyendo.
Attack!	¡Al ataque!
Tom is surrounded by beautiful women.	Tom está rodeado de mujeres hermosas.
Your daughter's on drugs.	Su hija consume drogas.
What can I get rid of?	¿De qué me puedo deshacer?
None of my friends know.	Ninguna de mis amigas lo sabe.
It'll be hard to find the time to do that.	Será complicado sacar tiempo para hacerlo.
He likes money.	Le gusta el dinero.
I'm fed up with her grumbling.	Estoy harto de sus continuas quejas.
Some wild animals are on the verge of extinction.	Algunos animales salvajes están al borde de la extinción.
Many Americans blamed Spain.	Muchos americanos culparon a España.
We went by the shop without noticing it.	Pasamos por delante de la tienda sin percatarnos de ella.
Just take one.	Coged solo una.
Tom doesn't know what Mary expects from him.	Tom no sabe qué espera Mary de él.
That room is not very large.	Esa habitación no es tan grande.
I assumed that she was there.	Supuse que ella estaba allí.
Don't you feel anything?	¿Es que no sentís nada?
Japanese is often said to be a difficult language to learn.	Con frecuencia se dice que el japonés es una lengua difícil de aprender.
This book has many beautiful pictures.	Este libro tiene muchas imágenes bellas.
Learn to keep time.	Aprenda usted a marcar el compás.
The flood was massive.	La inundación fue tremenda.
You have to leave Boston.	Tiene que dejar Boston.
Without Tom's help, Mary would have failed.	Sin la ayuda de Tom, Mary habría fracasado.
They sell fruit, bread, cakes, and many other things.	Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.
Who wrote the book?	¿Quién escribió el libro?
I've decided to buy the blue car.	He decidido comprar el coche azul.
Tom was looking at some girls in bikinis.	Tom estaba viendo a algunas chicas en bikini.
Will you come or not?	¿Vienes o no?
They have nothing in common.	No tienen nada en común.
Tom was shot by a firing squad.	Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.
They made me come here.	Me obligaron a venir aquí.
I think the pay is enough.	Creo que el pago es suficiente.
Tom is very busy with his work.	Tom está muy ocupado con su trabajo.
Tom isn't budging on this one.	Tom no está cediendo sobre esto.
I do remember meeting you before.	Recuerdo haberte conocido antes.
Tom can be reasoned with.	Se puede razonar con Tom.
I think she's an honest woman.	Pienso que ella es una mujer honesta.
It depends on the context.	Depende del contexto.
May I hang up your coat?	¿Puedo colgar tu abrigo?
He told me he would go to Venice.	Él me dijo que iría a Venecia.
I'm anxious to see you.	Estoy ansioso de verte.
They do many things together.	Ellos hacen muchas cosas juntos.
I've never been to my grandfather's house.	Yo nunca he estado en la casa de mi abuelo.
What you saw was a dolphin.	Lo que viste fue un delfín.
I prefer a ready-made suit.	Prefiero un traje hecho.
Tom has been arrested three times.	Tom ha sido arrestado tres veces.
Enjoy yourselves.	Diviértanse.
I never have had occasion to use it.	No he tenido nunca la oportunidad de ocuparlo.
Suddenly, the captain left the ship.	El capitán abandonó el barco de repente.
I am the tallest in our class.	Soy el más alto de nuestra clase.
Without water, we cannot exist.	Sin agua no podemos existir.
I know about the job.	Ya sabía del trabajo.
She didn't go yesterday.	Ella no fue ayer.
I don't think Tom is being honest.	Creo que Tom no está siendo honesto.
Pizza is my favorite food.	La pizza es mi comida favorita.
I just can't make up my mind.	Sencillamente no puedo decidirme.
I dislike big cities.	No me gustan las grandes ciudades.
This is just wrong.	Esto está realmente mal.
Tom was last on the list.	Tom era el último de la lista.
We have to leave a bit earlier.	Tenemos que salir temprano.
Tom is a very good dancer.	Tom es un gran bailarín.
Giraffes have very long necks.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.
Throw the dice.	Tira los dados.
Tom is fascinating.	Tom es fascinante.
They don't belong here.	Este no es su lugar.
Tom's home.	Tom está en casa.
I want to travel this summer, but I don't know where to go.	Quiero viajar este verano, pero no sé adónde ir.
You couldn't be more wrong.	No podrías estar más equivocado.
I can't stop writing.	No puedo dejar de escribir.
This kind of cat doesn't have a tail.	Esta clase de gatos no tiene cola.
I have to come on Monday.	Tengo que venir el lunes.
Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	Haz tus reservas de avión temprano, porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades.
The boy started crying.	El niño empezó a llorar.
I wish I was young again.	Desearía ser joven otra vez.
Being married is great.	Estar casado es estupendo.
I don't feel like studying.	No tengo ganas de estudiar.
Who are you?	¿Quiénes sois?
His family is very large.	Su familia es muy grande.
I don't know you.	No les conozco.
Millions of wild animals live in Alaska.	En Alaska viven millones de animales salvajes.
They are in favor of your plan.	Ellos están a favor de tu plan.
You should go out for a walk with the children.	Deberías salir a pasear con los niños.
We had a very hot summer this year.	Ese año tuvimos un verano muy cálido.
Could you exchange rooms with me?	¿Cambiarías de pieza conmigo?
I told Tom that he couldn't speak French.	Le dije a Tom que no sabía hablar francés.
You're so mysterious.	Eres tan misterioso.
Tom is in a bad mood today.	Hoy Tomás tiene mal humor.
Who wants more coffee?	¿Quién quiere más café?
Tom's unstoppable.	Tomás es imparable.
I want to brush up my English.	Quiero repasar mi inglés.
She always says nice things about him.	Ella siempre dice cosas lindas sobre él.
Catch him.	Captúralo.
I just picked it up.	Lo acabo de recoger.
What kind of camera does Tom own?	¿Qué clase de cámara tiene Tom?
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Compara ambos atentamente y verás la diferencia.
That isn't going to help you.	Eso no te va a ayudar.
Out of all of my children, Ernesto is the youngest.	De todos mis hijos, Ernesto es el más joven.
Tom is doing his best.	Tom hace su mejor esfuerzo.
Would you please let go of my arm?	¿Me soltarías el brazo?
We're halfway through.	Estamos a la mitad del trabajo.
Tom told me that he didn't love Mary anymore.	Tom me dijo que ya no quería a Mary.
Tom doesn't want to stop.	Tom no quiere parar.
Washing your hands regularly is a good way to protect yourself from diseases.	Lavarse regularmente las manos es una buena manera de cuidarse de enfermedades.
Do you hit your children?	¿Pegas a tus hijos?
We go to school to learn.	Vamos a la escuela a aprender.
He goes fishing every other day.	Él sale a pescar día por medio.
In the beginning, Catalina had no more than two thousand soldiers.	Catilina, al principio, no tenía más de dos mil soldados.
Please do something.	Por favor, haga algo.
The dog wagged its tail.	El perro sacudía la cola.
Which one is mine?	¿Cuál es el mío?
Tom was absolutely terrific.	Tom ha estado tremendo.
I learned that a long time ago.	Hace mucho tiempo que lo he aprendido.
Would you like me to order it?	¿Quieres que lo pida yo?
Tom must be angry.	Tom debe estar enfadado.
The world is changing more and more quickly.	El mundo cambia cada vez más deprisa.
I feel happiest when I am in school.	En el colegio es donde me siento más feliz.
If you have finished reading the book, return it to the library.	Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.
He was very tired.	Él estaba muy cansado.
I am sorry to write such a long letter. I didn't have time to write a short one.	Lamento escribir una carta tan larga. No tenía tiempo para escribir una más corta.
I will do anything but that.	Haré cualquier cosa excepto eso.
He has two daughters.	Él tiene dos hijas.
I gave up.	Tiré la toalla.
There aren't any clouds today.	Hoy no hay nubes.
When did you arrive there?	¿Cuándo llegaste allá?
You know something, don't you?	Tú sabes algo, ¿verdad?
They're going to have a baby.	Van a ser papás.
Did you know him well?	¿Lo conocías bien?
We were afraid that we might hurt his feelings.	Teníamos miedo de herir sus sentimientos.
Tom, Mary and John shared the cost of the party.	Tom, Mary y John compartieron el coste de la fiesta.
Be sure to turn out the light when you go out.	No te olvides de apagar la luz al salir.
Tom didn't come back.	Tom no regresaba.
Tom fixed the broken radio.	Tom arregló la radio averiada.
I think we're out of danger.	Creo que estamos fuera de peligro.
You should take off your coat.	Deberías quitarte tu abrigo.
They didn't give me my passport back.	No me devolvieron el pasaporte.
I can finally tell you about what I did during the war.	Al fin puedo contarte lo que hice durante la guerra.
They did not notice the small differences.	Ellos no notaron las pequeñas diferencias.
Tom has turned thirty.	Tom ha cumplido treinta.
Who broke the window?	¿Quién rompió la ventana?
He played an important part.	Él jugó un rol importante.
We went to Boston by car.	Fuimos a Boston en auto.
I'll bring you the bill immediately.	Le traeré la cuenta inmediatamente.
This is a tropical storm. It'll be over soon.	Esta es una tormenta tropical. Terminará pronto.
I don't trust businessmen.	No confío en los hombres de negocios.
We live near the border.	Vivimos cerca de la frontera.
My house seems small beside his.	Mi casa parece pequeña al lado de la suya.
The coach called off the game because many of the players were down with the flu.	El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.
Tom doesn't want to appear weak.	Tom no quiere parecer débil.
Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.	Tom es la única persona que podría haber robado el collar de Mary.
Tom is fatter now than when I last saw him.	Tom está más gordo ahora que la última vez que lo vi.
When was the last time you threw a party?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste una fiesta?
He's a talented writer.	Él es un escritor talentoso.
What a mess!	¡Qué desastre!
Do you believe what he said?	¿Tú crees lo que él dijo?
There's time for everything.	Hay tiempo para todo.
Where are you going to eat lunch?	¿A dónde vas a ir a almorzar?
The kidnappers wanted Tom to blow up that building.	Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.
Tom apparently didn't do what he said he would do.	Aparentemente, Tom no hizo lo que él dijo que haría.
The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.
He caught the ball with his left hand.	Él atrapó la pelota con su mano izquierda.
It reminds me of my childhood.	Me recuerda a mi niñez.
You don't fall in love with somebody because he's perfect.	No te enamoras de alguien porque es perfecto.
Tom looks much better now.	Ahora Tom tiene mucho mejor aspecto.
I never meant for this to happen.	Nunca quise que esto sucediera.
That's the offer.	He ahí la oferta.
You can't run away from me now.	No puedes escaparte de mí ahora.
Tom didn't want anything to do with Mary.	Tom no quería tener nada que ver con María.
Tom can't understand why Mary got so angry.	Tom no puede entender por qué Mary se puso tan furiosa.
Tom lives in the room above us.	Tom vive en la habitación encima de la nuestra.
Tom is always trying to make everybody think he's cool.	Tom siempre está tratando de hacer que todos piensen que es genial.
I don't need a history lesson.	No necesito una clase de historia.
Be careful that the thread doesn't break.	Cuidado no se rompa el hilo.
Turn off the gas.	Cierra el gas.
Tom is an electrical engineer.	Tom es ingeniero eléctrico.
Do you have jeans in my size?	¿Tienen jeans de mi talla?
Tom is sweating.	Tom está sudando.
Tom left Mary and John alone momentarily.	Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente.
Don't forget about me.	No te olvides de mí.
What's the difference between a star and a planet?	¿Cuál es la diferencia entre una estrella y un planeta?
Will the coffee stain ruin the carpet?	¿La mancha de café va a arruinar la alfombra?
It's been a long time since I visited my grandmother.	Ha pasado mucho tiempo desde que visité a mi abuela.
I think it's time for me to buy a house.	Creo que es hora de que me compre una casa.
She has never sung a song with him.	Nunca ha cantado una canción con él.
Tom eventually pleaded guilty.	Tom finalmente se declaró culpable.
Have you read today's paper yet?	¿Ya leíste el periódico de hoy?
I made the woman angry.	Hice que se enfadara la mujer.
He's walking around in his underwear.	Él está caminando por ahí en ropa interior.
You drive too fast.	Conduces demasiado rápido.
To master English is hard.	Es difícil dominar el inglés.
I know the house where he was born.	Conozco la casa en la que él nació.
She has no shame.	Ella no tiene vergüenza.
The auction ends Monday.	La subasta termina el lunes.
Tom asked Mary for a loan.	Tom le pidió un préstamo a Mary.
Maybe Tom didn't see Mary.	Puede que Tom no haya visto a María.
A book can be compared to a friend.	Se puede comparar un libro con un amigo.
Did Tom ask you out?	¿Te invitó Tom a salir?
That wouldn't change a thing.	Eso no cambiaría nada.
I'd like to return these pants because they're too big for me.	Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.
The boy riding a bicycle is my brother.	El chico que va en bicicleta es mi hermano.
He said he would call tomorrow.	Él dijo que llamaría mañana.
The bell rings at noon.	La campana suena al mediodía.
Even though he apologized, I'm still furious.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.
Keep the rest for yourself.	Quédate el resto para ti.
They are my old friends.	Ellos son mis viejos amigos.
The coup attempt was foiled at the last moment.	El intento de golpe fue frustrado en el último momento.
Tom's shirt is wrinkled.	Tom tiene la camisa arrugada.
The only thing that really matters is whether or not you did your best.	La única cosa que importa es si acaso hiciste todo lo que pudiste.
I meant it as a compliment.	Lo dije como un cumplido.
Tom is the same age as I am.	Tom tiene la misma edad que yo.
He earns his living by teaching.	Él se gana la vida en la enseñanza.
I accepted his invitation.	Acepté su invitación.
Tom seems to be more nervous than I am.	Tom parece estar más nervioso que yo.
She is very free with her money.	Ella es muy manirrota.
I have a lot more experience than Tom does.	Yo tengo mucha más experiencia que Tom.
It was far from certain.	Distaba mucho de ser cierto.
Our plane was flying over the Pacific Ocean.	Nuestro avión estaba sobrevolando el océano Pacífico.
Do you want to go to the zoo?	¿Quieres ir al zoo?
This house is quite small.	Esta casa es bastante pequeña.
These scissors cut well.	Estas tijeras cortan bien.
Do you like Mexican food?	¿Te gusta la comida mexicana?
Tom is always late.	Tom siempre llega tarde.
Thanks for your time.	Gracias por tu tiempo.
My sister has made remarkable progress in English.	Mi hermana ha hecho un progreso notable en inglés.
My nephew was excused because of his youth.	Mi sobrino fue perdonado en vista de su edad.
I'm very blunt.	Soy muy rudo.
He was so tired that he couldn't walk.	Él estaba tan cansado que no podía caminar.
Smell is one of the five senses.	El olfato es uno de los cinco sentidos.
Do you go to school on foot every day?	¿Va a pie a la escuela todos los días?
They told me to stay in the car.	Me dijeron que me quedara en el coche.
Everyone ignored Tom.	Todos ignoraron a Tom.
He is writing a book.	Está escribiendo un libro.
I think that there is a man in there.	Creo que hay un hombre ahí dentro.
Though he was poor, he was happy.	Pese a ser pobre, él era feliz.
Tom is a golfer.	Tom es golfista.
I ran away from the training camp.	Huí del campo de entrenamiento.
Teachers must understand children.	Los profesores deben comprender a los niños.
I hope this won't affect our friendship.	Espero que esto no afecte nuestra amistad.
She agreed to my idea.	Ella estuvo de acuerdo con mi idea.
I thought Tom might need to do that.	Pensé que Tom podría necesitar hacer eso.
He has learned to be patient.	Aprendió a ser paciente.
I'll be home early.	Estaré en casa temprano.
I know what you're thinking.	Sé lo que estás pensando.
Tom couldn't find Mary even though he said he looked just about everywhere.	Tom no pudo encontrar a Mary incluso a pesar de que dijo que había buscado en prácticamente todas partes.
Tom kept his hat on to hide his baldness.	Tom se dejó el sombrero puesto para ocultar su calvicie.
The important thing is not to win the game, but to take part in it.	Lo importante no es ganar el juego, sino participar.
Please don't tell anyone.	No se lo digas a nadie, por favor.
How old is your dog?	¿Cuántos años tiene su perro?
That's my affair.	Eso es asunto mío.
How did you get into my house?	¿Cómo entraste a mi casa?
Try on this new suit to see if it fits well.	Pruébate este nuevo traje para ver si te sienta bien.
It's difficult to get out of bed on cold mornings.	Es difícil salir de la cama en las mañanas heladas.
Stop touching me.	Deja de sobarme.
The sun was about to set.	Se iba a poner el sol.
I have a bomb.	Yo tengo una bomba.
Tom hardly ever makes mistakes.	Tom casi nunca comete errores.
A majority voted against the bill.	La mayoría votó contra el proyecto de ley.
He predicted she would win.	Él predijo que ella ganaría.
This is excellent wine.	Es un vino excelente.
I gave Tom a chance to work for me.	Le di a Tom la posibilidad de trabajar para mí.
I think about her often.	Pienso en ella a menudo.
People don't buy milk from this store.	La gente no compra leche de esta tienda.
I think it's cruel to keep a cat indoors.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.
They were given a hearty welcome.	Fueron recibidos con una calurosa bienvenida.
He can read English easily.	Él puede leer inglés fácilmente.
He did it without me knowing.	Lo hizo sin que yo lo supiera.
He walked so fast this I couldn't keep up with him.	Él caminaba tan rápido que no pude seguirlo.
How long did you stay?	¿Cuánto tiempo te quedaste?
He's very generous, so let's go with him.	Él es muy generoso, así que vayamos con él.
She picked him up at the station.	Ella le recogió en la estación.
I don't want to love Tom, but I do.	No quiero amar a Tom, pero lo amo.
Where's your watch?	¿Dónde está tu reloj?
How do you feel?	¿Cómo se sienten?
What's your favorite topic of conversation?	¿Cuál es tema de conversación preferido?
Leave the food on the table.	Deja la comida sobre la mesa.
I don't like to walk.	No me gusta caminar.
I want to try that on.	Quiero probarme ese.
I broke a glass when I did the dishes.	Se me rompió un vaso cuando lavaba los platos.
Can you come on Sunday evening?	¿Puedes venir el domingo por la noche?
Please keep my place in line.	Por favor, cuida mi lugar en la cola.
When was the last time you exercised?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste ejercicio?
My wife is getting tired of the daily routine.	Mi esposa se está cansando de la rutina diaria.
Tell me where you live.	Dime dónde viven ustedes.
Novels aren't being read as much as they used to be.	Las novelas no se están leyendo tanto como solía ser.
Tom certainly knows how to party.	Tom sí que sabe cómo festejar.
If you mess with drugs, you're asking for trouble.	Si te metes con las drogas, te estás buscando problemas.
I can't remember.	No me acuerdo.
That's not the goal.	No es ése nuestro fin.
I think we both know how Tom feels.	Creo que los dos sabemos cómo se siente Tom.
I want to find out what kind of music Tom likes.	Quiero descubrir la clase de música que le gusta a Tom.
She has a bad reputation.	Ella tiene una mala reputación.
I don't want to stay here.	No quiero quedarme acá.
What are they?	¿Ellos qué son?
Tom was worried about that.	Tom estaba preocupado por eso.
I want to see you smile.	Quiero verte sonreír.
I expect to be back next Monday.	Espero estar de vuelta el próximo lunes.
I'm so happy you came.	Estoy tan feliz de que vinieras.
I ate leftovers for lunch.	Comí los restos en el almuerzo.
That's a beautiful suit.	Es un hermoso traje.
I'm not obligated to do that.	No tengo obligación de hacer eso.
We don't want you to feel pressured.	No queremos que te sientas presionado.
You are really full of curiosity, aren't you?	Tú realmente estás lleno de curiosidad, ¿no es así?
I have low blood pressure.	Tengo la presión baja.
I felt sorry for her when I heard her story.	Sentí lástima por ella cuando oí su historia.
I had problems solving that problem.	Tuve problemas resolviendo ese problema.
What movies are playing now?	¿Qué películas están dando ahora?
I have cabin fever.	Tengo miedo a los lugares cerrados.
What Tom says is true.	Es cierto lo que dice Tom.
Mom, where's the cat?	Mamá, ¿dónde está el gato?
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto?
They accepted the proposition.	Ellos aceptaron la propuesta.
I've always loved you.	Siempre te he querido.
He likes bread and butter.	A él le gusta el pan con mantequilla.
Please bring me a glass of water.	Traedme un vaso de agua, por favor.
I think that they will be late.	Pienso que llegarán tarde.
She came out of the room.	Ella salió de la habitación.
Tom was the last person I expected to see here.	Tom era la última persona que esperaba ver aquí.
That's the hotel.	Ese es el hotel.
He's an expert at throwing knives.	Él es un experto arrojando cuchillos.
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?
You can't hide from me.	No puedes esconderte de mí.
I want to change my reservation.	Quiero cambiar mi reserva.
She forgot that she had promised to call him last night.	Ella se olvidó de que le había prometido llamarle anoche.
Tom's older daughter is still unmarried.	La hija mayor de Tom todavía no está casada.
Tom has a surprise for you.	Tom tiene una sorpresa para ti.
Do you have a cellphone?	¿Tenés celular?
She insisted on going there.	Ella insistió en ir allí.
Some fish fly.	Algunos peces vuelan.
I'll be with you in a second.	Estaré contigo en un segundo.
This spoon is for tea.	Esta cuchara es para el té.
How many people are on your team?	¿Cuántos sois en el equipo?
Does she have a boyfriend?	¿Ella tiene novio?
Tom believes anything is possible.	Tom cree que cualquier cosa es posible.
Tom demanded that we leave at once.	Tom exigió que saliéramos de inmediato.
Pardon me, is that seat taken?	Disculpe, ¿ese asiento está ocupado?
Tom avoided answering our questions.	Tomás evitó responder a nuestras preguntas.
I know all about Tom.	Lo sé todo sobre Tom.
Tom let me down and he also let Mary down.	Tom me decepcionó y también a María.
Is this seat free?	¿Está libre este asiento?
This patient's life is in danger.	La vida de este paciente corre peligro.
Fortunately none of the passengers were injured.	Afortunadamente ningún pasajero se lastimó.
What year is it?	¿Qué año es?
Tom and Mary have been friends since they were kids.	Tom y Mary son amigos desde que eran pequeños.
He is always laughing.	Siempre se está riendo.
Use your imagination.	Usá tu imaginación.
I never knew Tom's mother was Japanese.	Nunca supe que la madre de Tom era japonesa.
Aim. Fire!	Apunta. ¡Fuego!
I thought we could go out and get something to eat.	Pensé que podríamos salir por algo de comer.
They were not speaking Spanish.	Ellos no hablaban español.
I'm interested in oriental pottery.	Estoy interesado en la cerámica oriental.
You are my friend.	Eres mi amiga.
Tom saw Mary crossing the road.	Tom vio a Mary cruzando la calle.
She looks odd in those clothes.	Ella se ve rara con esa ropa.
Tom eats breakfast every morning at six o'clock.	Tom desayuna a las seis todas las mañanas.
Tom is very excited.	Tom está muy emocionado.
Tom never touched me.	Tom nunca me tocó.
Tom was a good man.	Tom era un hombre bueno.
Why are you asking all these questions?	¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
I saw what you did.	He visto lo que habéis hecho.
Tom is a juvenile delinquent.	Tom es un delincuente juvenil.
My wife will be glad to see you, too.	Mi mujer también se alegrará de veros.
I am glad to see her.	Estoy contento de verla.
There is no hope of success.	No hay probabilidad de éxito.
I shouldn't have made you that sandwich.	No debí haberte hecho ese sándwich.
The plane is about to take off for Paris.	El avión está a punto de despegar rumbo a París.
The truth is that we can't live without air.	Lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire.
I went to her house, but she was not at home.	Fui a su casa, pero no estaba.
Let's stop and get something to eat before the concert.	Paremos y comamos algo antes del concierto.
I don't think we should stop right now.	No creo que debamos pararnos ahora.
Tom received a letter from Mary this morning.	Tom recibió una carta de Mary esta mañana.
Do you know where I can find it?	¿Sabes dónde lo puedo encontrar?
Let's go out to eat.	Salgamos a comer.
It's rude to talk during a concert.	Es grosero conversar en medio de un concierto.
There are usually never many cars on the road this early in the morning.	Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.
Should I wait for her to come back?	¿Debería esperarla a que vuelva?
Tom was killed by lightning.	Tom fue asesinado por un rayo.
Can you come for dinner tonight?	¿Puedes venir a cenar esta noche?
That would be cool.	Eso sería genial.
Always keep a handkerchief in your pocket.	Mantén siempre un pañuelo en tu bolsillo.
She looked as if she had been sick in bed for years.	Ella tenía cara de haber estado postrada por una enfermedad durante años.
She had no one to turn to.	Ella no tenía nadie a quien recurrir.
I'm going to the toy store with the children.	Voy a la tienda de juguetes con los niños.
I can keep a secret.	Sé guardar un secreto.
I asked for food.	Pedí comida.
I can't wait to see your Halloween costume.	Me muero de ganas de ver tu traje de halloween.
I haven't seen it.	No lo he visto.
It's time for dinner.	Es hora de cenar.
We need a new leader to pull our company together.	Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.
I should've gotten that promotion.	Tenía que haber conseguido ese ascenso.
Tom apologized for falling asleep in class.	Tom se disculpó por quedarse dormido en clase.
Stay at home.	Quédate en casa.
Are you sending Christmas cards this year?	¿Vas a enviar tarjetas de Navidad este año?
We discovered relics of an ancient civilization.	Descubrimos ruinas de una civilización antigua.
Do you know of any good dentists?	¿Sabes de algún buen dentista?
Summer is the season I like best.	El verano es mi estación favorita.
Sign this.	Firme esto.
I won't be able to fix that.	No seré capaz de arreglar eso.
You should make good on your promises.	Debes cumplir tus promesas.
The stadium was overflowing with people.	El estadio estaba abarrotado de gente.
You smell bad.	Hueles mal.
Did I keep you waiting long?	¿Te hice esperar mucho?
The explosion came about by accident.	La explosión se produjo por accidente.
My boss just fired me.	Mi jefe me acaba de despedir.
Shall we wait for you here?	¿Te esperamos aquí?
There is no water left in the bottle.	No queda agua en la botella.
I gave up on the idea of buying a house.	He abandonado la idea de comprar una casa.
He examined it from top to bottom.	Lo examinó de arriba abajo.
Do you have a receipt?	¿Tienes la boleta?
He wrote a sentence on the paper, but I didn't understand the sentence.	Él escribió una oración en el papel, pero no entendí la oración.
Tom will talk to us on Monday.	Tom hablará con nosotros el lunes.
Human relationships are complex.	Las relaciones humanas son complejas.
I really have to go.	Realmente tengo que ir.
Spain is a developed country.	España es un país desarrollado.
He was overcome by a feeling of melancholy.	Él se vio abrumado por una sensación de melancolía.
My uncle has completely recovered from his illness.	Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.
I have family in Boston.	Tengo familia en Boston.
How did you enjoy the concert?	¿Qué le ha parecido el concierto?
Tom is your best friend, isn't he?	Tom es tu mejor amigo, ¿no?
What a fine view!	¡Qué bonita vista!
The sky will soon clear up.	El cielo se aclarará pronto.
Tom misses you.	Tom te echa de menos.
Our team won the game.	Nuestro equipo ganó el juego.
Don't confuse desire with love.	No confundas deseo con amor.
You should go in person.	Deberías ir personalmente.
Tom is available.	Tom está disponible.
We may win this time.	Puede que ganemos esta vez.
They need money.	Necesitan dinero.
I have a pen.	Tengo una pluma.
Tom will perk up.	Tom se alegrará.
Don't use the desk by that window.	No uséis aquella mesa junto a la ventana.
Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	Justo cuando le iba a telefonear, llegó una carta de ella.
It just doesn't seem possible.	Sencillamente no parece posible.
It's important for us to think about the future of the world.	Es importante que pensemos en el futuro del mundo.
Cow's milk is tastier than soy milk.	La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.
Call her up at three.	Llámala a las tres.
I was used to eating like a pig.	Estaba acostumbrado a comer como un cerdo.
This is good, isn't it?	Esto está bueno, ¿verdad?
I will let you know in advance.	Te haré saberlo de antemano.
Walk this way.	Ve por aquí.
Sydney is far from here.	Sidney está lejos de aquí.
I saw him wash the car.	Lo vi lavar el carro.
Did Tom ask about me?	¿Preguntó Tom por mí?
I know what they want me to do.	Sé lo que ellas quieren que haga.
I'm sorry about the other day.	Siento lo del otro día.
I blame Tom.	Yo culpo a Tom.
My father won't allow it.	Mi papá no lo permitirá.
The crime rate is increasing in this country.	La tasa de delitos de esté país está en aumento.
I'll meet them at six.	Los veré a las seis.
All three of my daughters are already married.	Mis tres hijas ya están casadas.
When I woke up, I was in the car.	Cuando me desperté, estaba en el coche.
Either you are right or he is.	O tú tienes razón o la tiene él.
How old are your children?	¿Cuántos años tienen vuestros hijos?
You don't have to stay in the hospital.	No necesitas quedarte en el hospital.
Tom eats a healthy breakfast every morning.	Tom se come un desayuno saludable cada mañana.
General Motors laid off 76,000 workers.	General Motors despidió a 76.000 trabajadores.
I can do it now.	Lo puedo hacer ahora
I must buy one of these.	Tengo que comprar uno de estos.
Where is the telephone book?	¿Dónde está la guía telefónica?
I really love the sun.	Me gusta mucho el sol.
Tom is guilty.	Tom es culpable.
It's not us who did it.	No fuimos nosotros los que lo hicimos.
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a tomar fotos.
Did anybody get hurt?	¿Alguien se hizo daño?
Tom did what he said he'd do.	Tom hizo lo que dijo que haría.
Get rid of the gun.	Deshazte del arma.
You've got nothing to worry about from me.	No tienes nada de que preocuparte de mí.
Why didn't you get married?	¿Por qué no te casaste?
I'm certain that he'll come.	Estoy seguro de que él vendrá.
I'll deliver it as soon as I can.	Lo repartiré tan pronto como pueda.
They're 30 minutes behind schedule.	Van 30 minutos tarde.
Please don't make so much noise. I'm trying to study.	No hagas tanto ruido, por favor; quiero estudiar.
What year were you born?	¿En qué año nacisteis?
Did you catch any fish in the river?	¿Cogiste algún pez en el río?
She can't control her children.	Ella no puede controlar a sus niños.
I can't move my legs.	No puedo mover las piernas.
It's hard to learn a foreign language.	Es difícil aprender un idioma extranjero.
The money is terrible.	El dinero es malísimo.
The fire had spread to the next building before the firemen came.	El incendio se había propagado al siguiente edificio antes de que vinieran los bomberos.
I want to ask you a favor.	Quiero pedirte un favor.
Tom didn't understand the question.	Tom no ha entendido la pregunta.
Tom didn't understand what the teacher said.	Tom no entendio lo que dijo el profesor.
He did it only for my sake.	Él lo hizo solo por mí.
Classes will resume Monday.	Las clases se retomarán el lunes.
Would you like to talk to a lawyer?	¿Te gustaría hablar con un abogado?
The police found Tom lying on the floor with a bullet hole in the middle of his forehead.	La policía encontró a Tom tirado en el piso con un orificio de bala en medio de la frente.
There's a problem I have to talk to you about.	Hay un problema sobre el cual tengo que hablar contigo.
Tom looks like he's too tired to help us right now.	Tom parece estar demasiado cansado para ayudarnos en este momento.
You should be ready for the worst.	Deberías estar preparado para lo peor.
It's been a good day.	Ha sido un buen día.
I want to know who told you that.	Quiero saber quién te dijo eso.
China's desert supports more people than are in Japan.	El desierto de China alberga a más personas que Japón.
That woman is strong.	Esa mujer es fuerte.
I noticed you entering my room.	Me di cuenta de que entraste a mi habitación.
I live across the street.	Vivo cruzando la calle.
When I entered the room, I could hear Mozart playing on the radio.	Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.
Tom is drawing a picture of a small boy and his dog.	Tom está trazando un dibujo de un pequeño niño y su perro.
I decided to tell him that I love her.	Decidí decirle a él que la amo a ella.
You can't help Tom.	No lo pueden ayudar a Tomás.
We intended to stay there about two weeks.	Teníamos pensado permanecer allí unas dos semanas.
Would you like to eat?	¿Quieren comer?
I am about to leave here.	Estoy a punto de salir de aquí.
She wants to be a heroine.	Ella quiere ser una heroína.
That desk does not fit in this room.	Ese escritorio no cabe en esta habitación.
The prince and princess made their way through the cheering crowd.	El príncipe y la princesa se abrieron camino a través de la multitud que les vitoreaba.
It's not a big deal.	No es para tanto.
My wife loves apple pie.	Mi esposa ama el pastel de manzana.
I need a hand.	Yo necesito una mano.
He was proud of his daughter.	Estaba orgulloso de su hija.
Why am I crying?	¿Por qué estoy llorando?
Four soldiers and twelve civilians were killed.	Murieron cuatro soldados y doce civiles.
I'm middle class.	Soy de clase media.
I am tired.	Estoy fisurado.
She is less intelligent than you.	Ella no es tan inteligente como tú.
She is gentle.	Ella es gentil.
I'm not familiar with that subject.	No estoy familiarizado con ese tema.
Last night was unusually cold.	La pasada noche fue inusualmente fría.
They know who she is.	Saben quién es.
I'll have to do it myself.	Tendré que hacerlo yo misma.
What a big pumpkin!	¡Qué calabaza más grande!
Can you help look after the kids?	¿Puedes ayudarme cuidando a los chiquillos?
I thought the police were looking for Tom.	Pensé que la policía lo estaba buscando a Tom.
This is all that I know about him.	Esto es todo lo que sé de él.
They were playing baseball in the park.	Jugaban al béisbol en el parque.
You agree with Tom, don't you?	Tú estás de acuerdo con Tom, ¿o no?
I don't cry easily.	Yo no lloro fácilmente.
He had a bitter experience.	Él tuvo una amarga experiencia.
Do you like oranges?	¿Os gustan las naranjas?
My mother is busy cooking supper.	Mi madre está ocupada preparando la cena.
I've always enjoyed playing tennis with Tom.	Siempre disfruto jugando al tenis con Tom.
Tom couldn't quite understand it.	Tom no pudo entenderlo mucho.
Tom knows those rules.	Tom conoce esas reglas.
That never happens around here.	Eso nunca pasa por aquí.
He works as a gym teacher.	Trabaja como profesor de educación física.
She gets along well with him.	Ella se lleva bien con él.
Yesterday a foreigner spoke to me in English on the train.	Ayer un extranjero me habló en inglés en el tren.
Who called me?	¿Quién me llamó?
That's what you said last year.	Eso es lo que dijiste el año pasado.
Her mother became mad at us.	Su madre se enfadó con nosotros.
Let's go up.	Vamos para arriba.
We should've listened to you, Tom.	Deberíamos haberte escuchado, Tom.
I know you're worried about Tom.	Sé que estás preocupada por Tom.
Tom knew that Mary was innocent.	Tom supo que Mary era inocente.
I admire you for your courage.	Os admiro por vuestro coraje.
Although he is very old, he is strong.	Pese a ser muy viejo, es fuerte.
I put my suitcase in the trunk.	Puse mi maleta en el maletero.
Tom and Mary have three grandchildren.	Tom y Mary tienen tres nietos.
Tom is a friend of yours, right?	Tom es amigo tuyo, ¿verdad?
I prepared breakfast for him.	Le preparé el desayuno.
It's not a bomb.	No es una bomba.
Tom was stuck in traffic.	Tom estaba atascado en el tráfico.
I need to find my pen.	Necesito encontrar mi lapicera.
The ball rolled across the lawn.	La pelota rodó por el pasto.
This is so hilarious.	Esto es tan chistoso.
Come on, do it.	Vamos, háganlo.
Tell me you love me.	Di que me amas.
Tom did a lot of laundry today.	Tom lavó mucha ropa hoy.
God created the world.	Dios creó el mundo.
A girl is playing the flute.	Una niña está tocando flauta.
When I was a child, I believed in Santa Claus.	Cuando yo era niño creía en Papá Noel.
Do you want to continue living like this?	¿Querés seguir viviendo así?
You're sick. You have to rest.	Estás enfermo. Tienes que descansar.
The sea gulls are flying low.	Las gaviotas están volando bajo.
I don't want everybody on the Web to be able to access my photos.	No quiero que todos en Internet sean capaces de acceder a mis fotos.
Tom canceled.	Tom fue el que hizo la cancelación.
Can I count on you?	¿Puedo contar con vos?
I didn't quite hear you.	No te he oído muy bien.
We are not Americans.	No somos americanos.
Is Tom with you?	¿Tom está contigo?
How did Tom know that?	¿Cómo sabe eso Tom?
I withdrew some money from the bank for my trip.	Saqué algo de plata del banco para mi viaje.
They all rose.	Todos se alzaron.
How much should I pay?	¿Cuánto debo pagar?
I'm thinking of going to Canada next year.	Estoy pensando en ir a Canadá el año siguiente.
You can't fix it. You should buy a new one.	No lo puedes arreglar, deberías comprar uno nuevo.
He graduated from Harvard.	Se graduó de Harvard.
Aren't you a little young?	¿No eres un poco joven?
You've certainly been busy.	En serio has estado ocupado.
Start your morning off with coffee.	Empieza tu mañana con café.
After we had walked for some time, we came to the lake.	Después de haber caminado por un rato, llegamos al mar.
This handbag is mine.	Este bolso es mío.
She had nothing to say about it.	Ella no tenía nada que decir sobre eso.
What is the name of this river?	¿Cómo se llama este río?
She will be the first female Japanese astronaut.	Ella será la primera mujer japonesa astronauta.
She missed him a lot.	Ella le echó mucho de menos.
Your criticism is very unfair.	Es una censura injusta la que usted me hace.
I need to know who helped Tom.	Necesito saber quién ayudó a Tom.
There's no one in the room.	No hay nadie en la sala.
I can't predict the future.	No puedo predecir el futuro.
Daddy loves to say funny things.	A mi padre le gusta contar cosas graciosas.
The door needs another coat of paint.	La puerta necesita otra capa de pintura.
The atomic number for hydrogen is 1.	El número atómico del hidrógeno es uno.
Do you doubt me?	¿Dudás de mí?
They all look the same to me.	Para mí, todos se ven iguales.
Unfortunately, I don't share your views.	Por desgracia yo no lo veo de la misma forma.
Tom is still just a boy.	Tom es sólo un niño todavía.
I thought Tom was here with you.	Pensaba que Tom estaba aquí contigo.
I am now in an old castle.	Ahora estoy en un castillo antiguo.
They need me.	Ellos me necesitan.
Do you have cash?	¿Tienes dinero?
We don't want to wait any longer.	No queremos esperar más.
You're something else.	Menudo bicho estás hecho.
Did you forget to buy eggs?	¿Se os ha olvidado comprar huevos?
How long will it take to get there?	¿Cuánto tardará llegar allí?
Tom stifled a grin.	Tom reprimió una sonrisa burlona.
Were they busy last week?	¿Estaban ocupados la semana pasada?
Do you need an ambulance?	¿Necesitas una ambulancia?
The criminal is nervous.	El delincuente está tenso.
Has she come?	¿Ha venido?
I just don't trust Tom.	Sencillamente no confío en Tom.
You may park here.	Puede estacionar aquí.
He asks me for it every time he sees me.	Me lo pide cada vez que me ve.
His boast that he is the best pitcher is true.	Su alardeo de ser el mejor lanzador es cierto.
Don't change the channel.	No cambies de canal.
He seems to be asleep.	Parece estar dormido.
Put the book where you found it.	Ponga el libro donde lo encontró.
I did that without asking for anyone's advice.	Hice eso sin pedirle consejo a nadie.
How do you say "good bye" in German?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?
I only have two children.	Solo tengo dos hijos.
What is the best way to learn English?	¿Cuál es el mejor modo de aprender inglés?
I wish you a happy birthday.	Os deseo un feliz cumpleaños.
Don't wake him up.	No lo despiertes.
I've never noticed it before.	Nunca antes me había fijado.
Have you seen them?	¿Los habéis visto?
Who do you think will come first?	¿Quién piensas que llegará primero?
See above.	Véase más arriba.
When someone speaks with such rhetorical flourish, it starts to sound like they're lying.	Cuando alguien habla con tal floritura retórica , empieza a sonar como si estuvieran mintiendo.
She began to sing.	Ella empezó a cantar.
Listen, all of you.	Escuchad todos.
I run this place.	Yo dirijo este lugar.
They must've known it all along.	Tienen que haberlo sabido desde el principio.
I'm here unofficially.	Estoy aquí extraoficialmente.
It took me several hours to prepare it.	Me tomó varias horas prepararlo.
Boys can't enter the girls' dormitories.	Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.
I don't know why it's happening.	No sé por qué está pasando.
She was accepted to Harvard.	La aceptaron en Harvard.
How do you say "good bye" in German?	¿Cómo se dice "adiós" en alemán?
Tom isn't as old as he looks.	Tom no es tan viejo como parece.
Tom smiled at Mary and she smiled back.	Tom sonrió a Mary y ésta le devolvió la sonrisa.
How long will you stay in Tokyo?	¿Cuánto tiempo vas a quedarte en Tokio?
Honey, will you go shopping for me?	Cariño, ¿puedes hacer la compra por mí?
She had twins.	Ella tuvo gemelos.
Tom is lazy and spoiled.	Tom es vago y malcriado.
Food should be chewed before being swallowed.	La comida se debe masticar antes de tragarla.
Everything happened too quickly.	Todo ocurrió demasiado deprisa.
Where are you from?	¿De dónde es?
Time flies.	El tiempo vuela.
The washer doesn't fit through the door.	La lavadora no cabe por la puerta.
These socks don't stretch when you wash them.	Estos calcetines no dan de sí cuando se lavan.
We were made to stay in a small room.	Nos hicieron quedarnos en una habitación pequeña.
Are you going to school by bus?	¿Vas al colegio en autobús?
He is acting on his own behalf.	Él está actuando en nombre propio.
I think Tom is irresponsible.	Pienso que Tom es irresponsable.
The reporter refused to name his sources.	El reportero se negó a revelar sus fuentes.
The police looked everywhere and could find no trace of Tom.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar rastros de Tom.
Have you gone mad?	¿Te has vuelto loco?
I don't have enough money.	No tengo dinero suficiente.
Sit down, please.	Por favor, siéntese.
I studied French when I was in high school.	Estudiaba francés cuando estaba en la prepa.
We used to play together.	Solíamos jugar juntos.
My back hurts because I've been fishing all day.	Me duele la espalda porque me he pasado todo el día pescando.
Tom fell in love with Mary.	Tom se enamoró de Mary.
He bought flour and oil in quantity.	Él compró un montón de harina y de aceite.
I forgot to pay my rent this month.	Me olvidé de pagar el alquiler este mes.
The old woman has no one to help her.	La anciana no tiene a nadie que le ayude.
I just want to improve as much as I can.	Tan solo quiero mejorar tanto como pueda.
He didn't say a word.	Él no dijo nada.
I outsmarted you.	Era más listo que tú.
Help me out.	Ayúdame.
After the storm, it was calm.	Tras la tormenta se hizo la calma.
I live in Turkey.	Yo vivo en Turquía.
Tom got a raise.	Tom obtuvo un aumento.
What do you actually do in the office?	¿Qué haces realmente en la oficina?
The importance of music is underrated.	La relevancia de la música es subestimada.
He asked me if I liked mathematics.	Él me preguntó si me gustaban las matemáticas.
Tom had a good time talking with Mary.	Tom la pasó bien hablando con Mary.
Have you known him for a long time?	¿Lo conoces desde hace mucho tiempo?
The bomb exploded two days ago.	La bomba explotó hace dos días atrás.
I tried.	Lo intenté.
Bacteria are invisible to the naked eye.	Las bacterias son invisibles a simple vista.
Where were you hiding?	¿Donde estabas tú escondido?
She shut the door and went upstairs.	Ella cerró la puerta y se fue arriba.
She mistook my brother for me.	Ella tomó a mi hermano por mí.
I have no more than three thousand yen.	No tengo más que 3000 yenes.
Please stick out your tongue.	Por favor, saca la lengua.
I'll forgive, but I won't forget.	Te lo perdonaré, pero no lo olvidaré.
Did you say something?	¿Dijiste algo?
One more hour and the turkey will be ready.	Una hora más y el pavo estará listo.
They scorned the liar.	Ellos despreciaron al mentiroso.
I'm looking forward to seeing you as well.	Además me alegro por nuestro encuentro.
You'll find this lesson easy.	Tú encontrarás fácil esta lección.
The navy defends our seacoast.	La Marina defiende nuestras costas.
I saw the moon above the roof.	Vi la luna encima del tejado.
Would you wait a second?	¿Podrías esperar un segundo?
There are always a lot of vehicles on this road.	Por este camino siempre pasan muchos coches.
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	A los doce años empecé a conducir nuestro tractor para ayudar a mi padre durante la cosecha.
Love knows no limits.	El amor no conoce límites.
That isn't my problem.	Eso no es problema mío.
I'm a normal girl.	Soy una chica normal.
I can swim well.	Sé nadar bien.
You're not ready for this.	No estás listo para esto.
He took off his glasses after that.	Tras eso, se quitó las gafas.
That could solve a lot of problems.	Eso podría solucionar muchos problemas.
Is it my turn to pay?	¿Es mi turno de pagar?
Are you sure you want to do that?	¿Están ustedes seguros de que quieren hacerlo?
He writes to me once a week.	Él me escribe una vez a la semana.
We were thinking of asking you to join our company.	Pensábamos en preguntarle si no querría unirse a nuestra compañía.
May I ask you a question?	¿Te puedo preguntar algo?
It's so warm in this room that I'm sweating.	Se está tan caliente en esta habitación que estoy sudando.
You can use my car, if you want to.	Puedes coger mi coche si quieres.
The bush is burning.	El arbusto se está quemando.
You had better learn either English or French.	Sería mejor que aprendieras inglés o francés.
He lives in Tokyo now.	Ahora él vive en Tokio.
This car is bigger than that one.	Este coche es más grande que aquél.
Why will you not listen to reason?	¿Por qué no escuchas a la razón?
I'm going to drop by the supermarket.	Voy a pasar al supermercado.
Tom doesn't want to see anything today.	Hoy Tom no quiere ver nada.
It took them a month to move to their new office.	Les ha llevado un mes mudarse a su nueva oficina.
Even if it should rain, I will start tomorrow.	Partiré mañana aún si lloviera.
It was half full.	Estaba medio lleno.
Tom wasn't put in jail for espionage.	Tom no fue metido en la cárcel por espionaje.
I don't have any feelings for Tom at all.	No siento nada en absoluto por Tom.
We went to a dance last Friday.	El viernes pasado nos fuimos a un baile.
Tom is someone who can't be trusted.	Tom es alguien de quien no te puedes fiar.
There are rules.	Hay reglas.
We could walk.	Podríamos caminar.
He was always drinking in those days.	En esos días, el siempre estaba bebiendo.
Do you feel like eating?	¿Tienes ganas de comer?
You must keep your room clean.	Debes dejar tu habitación ordenada.
Mary is really pretty.	Mary es muy bonita.
I've never told anyone.	Nunca se lo dije a nadie.
She asked him to open the window.	Ella le pidió que abriera la ventana.
Let's talk about the problem.	Hablemos sobre el problema.
How many gifts do you think she received last holiday season?	¿Cuántos regalos crees que recibió ella la temporada navideña pasada?
Who was that girl?	¿Quién era esa chica?
I am reading a magazine.	Leo una revista.
She went shopping.	Ella salió de compras.
Tom doesn't know how to get to Mary's house.	Tom no sabe cómo llegar a la casa de Mary.
Raise your hand if you know the answer.	Levantá la mano si sabés la respuesta.
Would you prefer not to help?	¿Preferirías no ayudar?
I don't want to break up with you.	No quiero romper contigo.
Tom stood up and followed Mary out of the office.	Tom se paró y siguió a María saliendo de la oficina.
That wasn't good.	Podría mejorarse.
"Where's his book?" "It's on the table."	"¿Dónde está su libro?" "Está sobre la mesa."
Tom eats like a bird.	Tom come como un pájaro.
Tom whistled a tune as he walked down the street.	Tom silbaba una melodía mientras caminaba por la calle.
I like him very much.	Me gusta mucho.
Tom is running short of money.	Tom se está quedando escaso de dinero.
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas en el árbol se pusieron amarillas.
She gave him something hot to drink.	Ella le dio algo caliente para beber.
School finishes before noon on Saturdays.	La escuela acaba antes del mediodía los sábados.
Tom is feeling nauseous.	Tom se siente mareado.
Life is a delusion.	La vida es una ilusión.
I asked for my father's help.	Le pedí ayuda a mi padre.
Who told you to give that to me?	¿Quién te dijo que me dieras eso?
Can I ask why not?	¿Puedo saber por qué no?
You shouldn't look down on him.	No deberías menospreciarlo.
He was not accustomed to sleeping alone.	Él no estaba acostumbrado a dormir solo.
Tom advised Mary not to believe everything John says.	Tom aconsejó a Mary no creerse todo lo que John dice.
I'll wait for you in here.	Les espero aquí dentro.
I study French every day.	Estudio francés todos los días.
What a wonderful invention!	¡Qué invento tan maravilloso!
I went through a lot of trouble.	Yo pasé por muchos problemas.
I don't know how to pronounce his name.	No sé como pronunciar el nombre de él.
The child came near being drowned.	El niño estuvo a punto de ahogarse.
Go get it.	Vete a por ello.
Where does this book go?	¿Dónde va este libro?
We met today.	Nos encontramos hoy.
Tom held Mary's hand.	Tom le dio la mano a Mary.
No one I know goes there anymore.	Ya nadie a quien conozca va allí.
He kept reading a book.	Él siguió leyendo un libro.
How's the water here?	¿Cómo es el agua aquí?
He's the one who touched me.	Él es el que me tocó.
Tom bandaged Mary's arm.	Tom vendó el brazo de Mary.
The auto was in the middle of the road.	El auto estaba en la mitad del camino.
As soon as he got home, he began to play a computer game.	Él se puso a jugar un juego de computador tan pronto como llegó a la casa.
Do you have a coin?	¿Tienes una moneda?
What you propose is impossible.	Lo que propones es imposible.
The bottle smashed to pieces.	La botella se hizo pedazos.
The movie wasn't as interesting as the book.	La película no era tan interesante como el libro.
Tom doesn't know whether Mary is telling the truth or not.	Tom no sabe si Mary está diciendo la verdad o no.
Where are your suitcases?	¿Dónde están tus maletas?
Can you make the deadline?	¿Podrás hacerlo para la fecha tope?
I like tulips.	Me gustan los tulipanes.
She bought that camera while she was in Japan.	Ella compró esa cámara cuando estaba en Japón.
We'll soon know the truth.	Pronto sabremos la verdad.
I know who it is.	Sé quien es.
They invaded the country with tanks and guns.	Ellos invadieron al país con tanques y armas de fuego.
Somebody has to do something.	Alguien tiene que hacer algo.
She told me that she loved me.	Ella me dijo que me quería.
We made a good buy.	Hicimos una buena compra.
Today is not your day.	Hoy no es tu día.
Don't touch the stove.	No toques la estufa.
Tom and Mary were only married for a few months.	Tom y Mary sólo estuvieron casados por unos pocos meses.
Sea turtles have a long lifespan.	Las tortugas marinas son longevas.
I want to drive.	Quiero manejar.
I wasn't frightened.	No estaba asustado.
It seems like we're going to be a little late.	Parece que vamos a llegar un poco tarde.
Tom, it's not your fault.	Tom, no es tu culpa.
He grabbed her hand.	Él le agarró la mano.
Tom didn't mean to hurt Mary's feelings.	No era la intención de Tom herir los sentimientos de Mary.
He avenged his dead father.	Él vengó a su difunto padre.
He has all but finished the work.	Él ha terminado prácticamente el trabajo.
I'll allow it.	Lo permitiré.
Tom's in love with Mary's best friend.	Tom está enamorado de la mejor amiga de Mary.
Don't you have any friends?	¿No tienes ningún amigo?
There is an urgent need for social change.	Se requiere con urgencia un cambio social.
I know why Tom was arrested.	Yo sé por qué arrestaron a Tom.
Tom won the race.	Tom ganó la carrera.
I refuse to answer.	Me niego a responder.
He set a trap to catch the animal.	Él puso una trampa para atrapar al animal.
The dog was dying.	El perro estaba muriendo.
These flowers have a unique smell.	Estas flores tienen un olor único.
He treats me as if I am a stranger.	Él me trata como si fuera una extraña.
I can't remember what his name is.	No puedo recordar cómo se llama.
I wish I had gone to the theater last night.	Me gustaría haber ido al teatro ayer por la tarde.
I like this.	Me gusta esto.
There were some unsavory rumors about him.	Hubo algunos rumores desagradables sobre él.
Tom and Mary sat together on the bus.	Tom y María se sentaron juntos en el bus.
There are many active volcanoes in Japan.	Hay muchos volcanes activos en Japón.
Tom is a real gentleman.	Tomás es un verdadero señor.
The price of vegetables varies from day to day.	El precio de las verduras cambia de un día a otro.
I like to read the news.	Me gusta leer las noticias.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieres almorzar con nosotros?
Cars made in Japan are used all over the world.	En todo el mundo se usan autos fabricados en Japón.
Father does not eat much fruit.	Papá no come mucha fruta.
I wish you could have been there.	Ojalá hubieras podido estar ahí.
I'd like to have this film processed.	Quisiera que me revelaran este rollo.
He is an aristocrat.	Él es un aristócrata.
Newly printed books smell good.	Los libros recién impresos huelen bien.
I finally got a job.	Por fin conseguí trabajo.
There's not enough time.	No hay tiempo suficiente.
It's very good.	Es muy bueno.
You'll be safe here.	Aquí vas a estar seguro.
When was the last time you tidied your room?	¿Cuándo fue la última vez que ordenaste tu pieza?
He drove his car to Yokohama.	Condujo su coche hasta Yokohama.
He often writes letters to his parents.	A menudo escribe cartas a sus padres.
It's difficult to live in this city.	Es difícil vivir en esta ciudad.
That is my dog.	Ese es mi perro.
It is warmer today than yesterday.	Hoy hace más calor que ayer.
Tom didn't seem to understand the project's purpose.	Tom no parecía comprender el propósito del proyecto.
Mary promised her mother that she would help her more often.	Mary le prometió a su madre que la ayudaría más a menudo.
Tom causes me a lot of extra work.	Tom me causa mucho trabajo extra.
Let's start with leftovers.	Empezaremos por las sobras.
It was the first time man walked on the moon.	Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna.
This medicine tastes horrible.	Esta medicina sabe horrible.
Tom taught me how to cook.	Tom me enseñó a cocinar.
When are we going to do it?	¿Cuándo vamos a hacerlo?
This heating system burns oil.	Este sistema de calefacción quema aceite.
You have to protect your family.	Debes proteger a tu familia.
I will start working on July the first.	Empiezo a trabajar el uno de julio.
I know where she is.	Yo sé dónde está ella.
I wish you were dead.	¡Desearía que estuvieses muerto!
That sounds sensible.	Parece razonable.
Tom started whimpering.	Tom comenzó a quejarse.
As a matter of fact, he was convinced.	De hecho quedó convencido.
I was talking about Tom.	Estaba hablando de Tom.
Leave tomorrow.	Váyanse mañana.
She warned the children not to play on the street.	Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.
We ran out of the building.	Salimos corriendo del edificio.
Last century they would have just thrown someone like Tom into a lunatic asylum.	Deberían haber metido a alguien como Tom en un psiquiátrico el siglo pasado.
Tom's useless.	Tomás es un cero a la izquierda.
Tom is indiscreet.	Tom es indiscreto.
Women love that.	A las mujeres les encanta eso.
I did all the work myself.	Hice todo el trabajo yo solo.
Tom told us that we would eat as soon as we got to the cabin.	Tom nos dijo que comeríamos en cuanto llegáramos a la cabina.
Tom cried all night long.	Tom lloró toda la noche.
Come into the room.	Entra en la habitación.
Maybe Tom saw something.	Quizás Tom vio algo.
She pleaded with him to stay a little bit longer.	Ella le rogó que se quedase un poquito más.
Tom kisses his child a hundred times a day.	Tom besa a su hijo cien veces al día.
Tom put our names on the list.	Tom puso nuestros nombre en la lista.
When I told him that, he got furious.	Cuando se lo dije echó chispas.
Tom didn't want anything.	Tom no quería nada.
Come to my house at the end of this month.	Ven a mi casa al término de este mes.
Don't spill the soup.	No derrames la sopa.
I'm dying of hunger.	¡Me muero de hambre!
It's time to turn off the computer.	Ya es hora de apagar la computadora.
I could not help laughing at his jokes.	No podía evitar reírme de sus bromas.
Tom finally came up with the cash.	Tom finalmente se hizo con el efectivo.
He speaks really well.	Él habla realmente bien.
He went to bed after supper.	Después de cenar, se fue a la cama.
I like tennis very much.	Me gusta mucho el tenis.
He still drinks, but only once in a while.	Él todavía bebe, pero solo de vez en cuando.
He's all right.	Él está bien.
I still hate you.	Aún te detesto.
I think this is really exciting.	Creo que esto es verdaderamente excitante.
I think you're going to need this.	Creo que vas a necesitar esto.
It's true that he is in love with her.	Es verdad que él está enamorado de ella.
I thought Tom had changed.	Pensé que Tom había cambiado.
Those were his actual words.	Esas fueron sus palabras precisas.
I am happy to have so many good friends.	Me alegro de tener muchos buenos amigos.
I think I drank too much.	Creo que bebí demasiado.
I saw a beautiful waterfall there.	Vi una hermosa cascada por allá.
All my homework is done.	Toda mi tarea está hecha.
I need to feed my dog.	Tengo que dar de comer a mi perro.
It's important that I be informed immediately.	Es importante que yo sea informado inmediatamente.
Did you find anything?	¿Descubriste algo?
He came to my house on the pretext of seeing me.	Él vino a casa con el pretexto de verme.
You seem distracted today.	Hoy pareces estar distraído.
I know you can make it better.	Sé que lo puedes hacer mejor.
How did you know that I was Canadian?	¿Cómo supiste que yo era canadiense?
If you don't go, you'll have to apologize.	Si no va tendrá usted que excusarse.
I guess I'm really in trouble now.	Supongo que ahora realmente estoy en problemas.
She installed a new electric stove in the room.	Ella instaló una nueva estufa eléctrica en la pieza.
Tom is drawing something.	Tom está dibujando algo.
Beware of dog.	Cuidado con el perro.
I need you to help me.	Necesito que me ayudes.
It takes a lot of time getting used to married life.	Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
My internet connection was cut off.	Me cortaron la conexión a Internet.
Did you see grandpa's wheelchair?	¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?
She is as thin as a broom stick.	Ella está tan delgada como un palo de escoba.
What do you want me to do?	¿Qué queréis que haga?
The bathroom window is open.	La ventana del cuarto de baño está abierta.
Blood flowed from the wound.	La sangre fluía de la herida.
Do you like living here?	¿Quieres vivir aquí?
I kept the $20 I found in the street.	Me quedé con el billete de 20$ que encontré en la calle.
He was just thirty-six years old.	Él solo tenía treinta y seis años.
This is a weird sentence.	Esta es una sentencia rara.
We will get married in June.	Nos vamos a casar en junio.
We should get more organized.	Deberíamos organizarnos más.
I have a dry cough.	Tengo una tos seca.
She got a present from her boyfriend.	Ella recibió un regalo de su novio.
I need to protect myself.	Necesito protegerme.
You shouldn't be afraid of the future.	No debes tener miedo del futuro.
I think that she's honest.	Creo que es honesta.
I'll be waiting for you at the station tomorrow morning.	Te estaré esperando en la estación mañana en la mañana.
Tom didn't know that Mary liked to cook.	Tom no sabía que a Mary le gustaba cocinar.
We understood each other very well.	Nos comprendíamos muy bien.
You're nuts!	¡Estás loco!
Tom is an activist in his community.	Tom es un activista en su comunidad.
I will be in London by this time tomorrow.	Mañana a esta hora estaré en Londres.
Do you think I want to hurt Tom?	¿Te crees que quiero hacerle daño a Tom?
I like this one even better.	Este me gusta aún más.
Are you famous?	¿Tú eres famosa?
I'm just curious.	Tan solo soy curioso.
A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	Un leve resfriado me impidió el ir a Ibusuki con mi familia.
Then what happened?	¿Entonces qué pasó?
You almost killed me.	Casi me mataste.
Have you known Tom long?	¿Conoces a Tom desde hace mucho tiempo?
What conclusions did they come to?	¿A qué conclusiones llegaron?
I was able to find out his address.	Pude averiguar su dirección.
He yielded to pressure.	Él cedió a la presión.
Why do you keep giving him money?	¿Por qué sigues dándole dinero?
He behaved like a child.	Él se portó como un niño.
I still think it's unlikely that he'll come today.	Aún pienso que es poco probable que él venga hoy.
I went to the hospital to visit him.	Fui al hospital a visitarlo.
I'll wait here.	Yo esperaré aquí.
They have tea at five.	Ellos toman el té a las cinco.
My mother usually relaxes and sleeps after lunch.	Mi madre comúnmente se relaja y duerme después del almuerzo.
Tom fell into the mud.	Tom se cayó al barro.
The light is out.	La luz está apagada.
The math homework proved to be easier than I had expected.	La tarea de matemáticas resultó ser más fácil de lo que había esperado.
Can you give me that?	¿Puedes darme eso?
Tom took a seat next to Mary.	Tom se sentó junto a María.
Can I buy that from you?	¿Puedo comprarle eso?
I'm going to talk to Tom when he returns home.	Voy a hablar con Tom cuando vuelva a casa.
The best thing is to tell the truth.	Lo mejor es decir la verdad.
You have a good camera.	Tienes una cámara buena.
Tom has been reprimanded.	Tom ha recibido una regañina.
I've heard that people can eat cat food without any harmful effects.	He oído que la gente puede comer comida para gatos, sin efectos nocivos.
Is that why you're leaving?	¿Por eso te vas?
Hi, come on in.	Hola, pasa adelante.
Do you speak Chinese well?	¿Hablas bien chino?
They're all dead.	Todos están muertos.
How do you do it?	¿Cómo lo haces?
Life is a dream.	La vida es sueño.
Christmas is December 25th.	La Navidad es el 25 de Diciembre.
What do they do with all their leisure time?	¿Qué hacen ellos con todo su tiempo libre?
Because he was tired, he went to bed early.	Como estaba cansado, se fue pronto a la cama.
I wear glasses only for reading.	Uso anteojos solamente para leer.
I like foreign languages.	¡Me gustan las lenguas extranjeras!
She was in the Americas last month.	Ella estuvo en América el mes pasado.
It is going to be cold tonight.	Va a hacer frío a la noche.
Now he tells me the truth.	Ahora me dice la verdad.
Tom doesn't know how to be quiet.	Tom no sabe quedarse callado.
The Japanese live in harmony with nature.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.
He borrowed some money from his father as a last resort.	Él tomó prestado algo de dinero de su padre como último recurso.
The game's almost over.	El juego ya casi termina.
He has been dead for three years.	Él ha estado muerto desde hace tres años.
It's just a cat.	Es solo un gato.
My eyes are itchy.	Me pican los ojos.
This is the place where the battle took place.	Éste es el lugar donde tuvo lugar la batalla.
I learned that a long time ago.	Lo aprendí hace mucho tiempo.
The rebels took control of the capital.	Los rebeldes se hicieron con el control de la capital.
I'm fit.	Estoy en forma.
I'm fair.	Soy justo.
The engine wouldn't start.	El motor no parte.
I'm intrigued by what you say.	Me intriga lo que usted dice.
A moment's hesitation may cost a pilot his life.	Un momento de vacilación le puede costar a un piloto su vida.
Tom broke his nose.	Tom se rompió la nariz.
So, where do you want to do this?	Así que, ¿dónde quieres hacer esto?
Promise me you'll do that.	Prométeme que harás lo que te pido.
Let's wait until six o'clock.	Esperemos hasta las seis.
Tom found a job as a mechanic.	Tom encontró un empleo como mecánico.
Was this letter written by Mary?	¿Esta carta la escribió Mary?
Tom knocked on the door.	Tom golpeó a la puerta.
I'm all tuckered out.	Estoy molido.
He lives just around the corner.	Él vive a la vuelta de la esquina.
I must leave on Monday.	Debo salir el lunes.
You can't believe anything that guy says.	No podés creer nada de lo que dice ese tipo.
If you are ever in Japan, come and see me.	Si alguna vez te encuentras en Japón, pasa a visitarme.
Can I use your dictionary?	¿Puedo utilizar tu diccionario?
I've always wanted to play the trombone.	Siempre he querido tocar el trombón.
He lives in Morocco.	Él vive en Marruecos.
He neither smokes nor drinks.	Él no fuma ni bebe.
He tends to lie.	Él tiene tendencia a mentir.
She's the most beautiful woman in the world.	Ella es la mujer más hermosa del mundo.
Are you interested in music?	¿Estás interesado en la música?
Tom says you're lying.	Tom dice que estás mintiendo.
Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras.
I thought you jury-rigged something.	Pensé que tú habías improvisado algo.
Mary likes romantic comedies.	A Mary le gustan las comedias románticas.
Tom followed us.	Tom nos siguió.
I can get you more.	Puedo conseguirles más.
I remember both of you.	Me acuerdo de ambos.
I got out of the taxi.	Bajé del taxi.
He sat smoking on the bench.	Fumando, él se sentó en la banca.
Haven't you called the police yet?	¿No has llamado aún a la policía?
I can't sleep.	No puedo dormir.
I teach French.	Enseño francés.
We made pancakes for breakfast.	Hicimos tortitas para desayunar.
I came to give you back the books I borrowed.	He venido para devolverte los libros que me llevé.
I felt sorry for the boy.	Me sentí mal por el niño.
The economy is good.	La economía va bien.
I have two tickets for the game.	Tengo dos tiquetes para el partido.
Thank you in advance.	Gracias por adelantado.
I have been to the library.	Yo he estado en la biblioteca.
Did you sleep here last night?	¿Acaso dormiste aquí anoche?
This doll costs only sixty cents.	Esta muñeca cuesta solo sesenta centavos.
Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.
We sat in the front.	Nos sentamos al frente.
Did you enjoy yourself yesterday?	¿Te lo pasaste bien ayer?
For me, history is a fascinating subject.	Para mí, la historia es una asignatura fascinante.
I really appreciate your help.	Realmente aprecio tu ayuda.
This is a dog that resembles a horse.	Este es un perro que se asemeja a un caballo.
A young man is singing in front of the door.	Un joven está cantando en frente de la puerta.
I'm tired of all his complaints.	Estoy harto de todas sus quejas.
Come in. I insist.	Entra, insisto.
I knew it wasn't you.	Sabía que no eras tú.
Oil is scarce in this country.	El petróleo es escaso en este país.
What's your favorite castle in Japan?	¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?
Why did you want to buy them?	¿Por qué querías comprarlos?
I need an interpreter.	Necesito una intérprete.
Tom faces a conundrum.	Tom se enfrenta a un enigma.
He broke his leg in the baseball game.	Se rompió la pierna en el juego de béisbol.
Take this.	Toma esto.
I don't know her and I don't think I want to.	No la conozco y no creo querer conocerla.
Why do you want to be a doctor?	¿Por qué quieres ser médico?
I thought the only thing you really enjoyed was golf.	Creí que lo único que de verdad te gustaba era el golf.
A bad cold caused the singer to lose his voice.	Un serio resfriado le hizo al cantante perder su voz.
Tom is carrying a violin under his arm.	Tom lleva un violín bajo su brazo.
This is humiliating.	Esto es humillante.
I was defenseless.	Estaba indefenso.
Never put off till tomorrow what you can do today.	No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
A mirror reflects light.	Un espejo refleja la luz.
What train you are going to take?	¿Qué tren vais a coger?
Does Tom know what you're doing?	¿Sabe Tom lo que estás haciendo?
Tom wants you to do him a favor.	Tom quiere que le hagas un favor.
I wanna go to Japan.	Quiero ir a Japón.
Tom is ill.	Tom está malo.
You're not jealous, are you?	No estás celosa, ¿o sí?
Tom arrived in time.	Tom llegó a tiempo.
The situation is very serious.	La situación es muy seria.
I don't know anything about anything.	No sé nada sobre nada.
Tom has a message for Mary.	Tom tiene un mensaje para Mary.
I am waiting for the store to open.	Estoy esperando que abran la tienda.
I'm so tired. I'm not even sure whether I'll be able to survive this day.	Estoy tan cansado que ni siquiera estoy seguro de si acaso seré capaz de sobrevivir este día.
The manager suggested that I go with him to the airport.	El entrenador me sugirió que fuese con él al aeropuerto.
My son is my biggest headache.	Mi hijo es mi mayor dolor de cabeza.
Try as hard as you can.	Inténtalo tanto como puedas.
It was Tom who stabbed Mary.	Fue Tomás quién acuchilló a María.
Tom made Mary laugh.	Tom hizo reír a Mary.
None of these are mine.	Ninguna de éstas es mía.
Tom has never kissed Mary.	Tom nunca besó a Mary.
Tom turned off the radio.	Tom apagó la radio.
Please pour me a little tea.	Por favor, sírveme un poco de té.
The manager sat on the bench with his arms folded.	El gerente se sentó en el banco con los brazos cruzados.
I feared the worst.	Me temía lo peor.
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas hablás?
I want the whole world to know that we're going to get married.	Quiero que el mundo entero sepa que nos vamos a casar.
I never do any exercise.	Nunca hago nada de ejercicio.
I imagine that Tom will eventually find out that Mary has been talking behind his back.	Me imagino que Tom eventualmente descubrirá que Mary ha estado hablando a sus espaldas.
The taxi has arrived.	El taxi ha llegado.
She cleaned her room in a hurry.	Ella limpió su habitación con prisa.
For the most part, I agree with what he said.	Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo.
You've got to stop doing that.	Tienes que parar de hacer eso.
My mother gets up the earliest every morning.	Cada mañana, mamá es la primera en levantarse.
They know better.	Son sensatos.
Tom wants to buy a house in Boston.	Tom quiere comprar una casa en Boston.
I say it all the time.	Lo digo todo el tiempo.
I'll lend it to you.	Yo te lo presto.
The old castle is in a sad state.	El viejo castillo está en un estado desolador.
I'm sad without you.	Estoy triste sin ti.
Listen to me carefully.	Escuchame bien.
She plays golf every weekend.	Ella juega al golf todos los fines de semana.
Tom stomped on the brake pedal and screeched to a halt.	Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.
Three times five is fifteen.	Tres por cinco son quince.
I should've waited another three months.	Yo debería haber esperado otros tres meses.
How much longer do you plan to wait?	¿Cuánto tiempo más planeáis esperar?
Could you please wait until I'm finished?	¿Puedes esperar hasta que esté listo?
She was busy doing her homework.	Ella estaba ocupada haciendo su tarea.
Any amount of money will be welcome.	Cualquier cantidad de dinero será bienvenida.
I'm not a student.	No soy un estudiante.
We grew up together.	Nosotros crecimos juntos.
Oh, don't be so modest.	Oh, no seas tan modesto.
Leave me alone!	Déjame solo.
I got up at about six.	Me levanté hacia las seis.
Let's start as soon as he comes.	Comencemos apenas él venga.
Would you like a dog?	¿Quieres un perro?
When it comes to cooking, no one can beat me.	Si se trata de cocinar, nadie me puede superar.
The police were inquiring into the suspect's past.	La policía estaba estudiando el pasado del sospechoso.
Do you need a ride?	¿Necesitas que te lleven?
I won't leave you behind.	No te dejaré atrás.
I've got Tom's address.	Tengo la dirección de Tom.
Tom roomed with John in college.	Tom se alojaba con John en la universidad.
The house needs a new coat of paint.	La casa necesita una nueva capa de pintura.
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.
Have you cleaned your room yet?	¿Ya limpiaste tu dormitorio?
She forced him to eat his vegetables.	Lo forzó a comer sus vegetales.
It's a new book.	Es un libro nuevo.
How strange!	Qué raro.
I was told I couldn't do that.	Me dijeron que no podía hacer eso.
I'm proud of my children.	Estoy orgullosa de mis hijos.
The students' lunch period is from twelve to one.	El periodo de almuerzo de los estudiantes de las doce a las una.
Would you like to dance?	¿Quiere bailar?
I'll keep my eyes shut.	Tendré mis ojos cerrados.
She's not young, is she?	Ella no es joven, ¿verdad?
I heard the news on the radio.	Escuché la noticia en la radio.
The baseball game was so exciting that everyone stayed until the very end.	El partido de béisbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final.
That bag is mine.	Esa mochila es mía.
Where did you get all those keys?	¿De dónde sacaste todas esas llaves?
Are you going anywhere?	¿Vas a algún sitio?
She may have argued with him, but I don't think she could have hit him.	Puede que ella haya discutido con él, pero no creo que pudiera pegarle.
Tom can't just do anything he wants.	Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
You have only to do as you were told.	Solo debes hacer lo que te dijeron que hagas.
Tom recovered.	Tom se recuperó.
I'm a normal guy.	Soy un tipo normal.
Tom doesn't want to join our group.	Tom no quiere unirse a nuestro grupo.
When I was 10 years old, I thought that when I would be 16, my life would be cool.	Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.
I wonder if you'd help us.	Me pregunto si usted nos ayudaría.
Some women don't shave their legs.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.
I usually read labels carefully.	Normalmente leo las etiquetas con cuidado.
You have a point there.	Ahí tienes razón.
I bought a large pair of sunglasses.	Me compré unas gafas de sol grandes.
My shoes are smaller than yours.	Mis zapatos son más pequeños que los tuyos.
Shut that door carefully.	Cierra esa puerta con cuidado.
After much reflection, I decided not to accept the offer.	Después de una amplia reflexión he decidido no aceptar la oferta.
I like that dog.	Me gusta aquel perro.
When I left the house this morning, Tom was still sleeping.	Cuando salí de casa esta mañana, Tom todavía estaba durmiendo.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Si me retrasara, no me esperes.
They lived on farms or in small towns.	Ellos vivían en granjas o en pequeñas poblaciones.
Please calm down.	Por favor, cálmate.
Tom is a very able teacher.	Tom es un profesor muy capaz.
I'm studying French because I need it for my job.	Estoy estudiando francés porque lo necesito para mi trabajo.
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Con el fin de calificar para el intercambio cultural, usted debe tener una entrevista con los patrocinadores.
He can see nothing without his glasses.	No ve nada sin gafas.
The farmer sowed his field with wheat.	El granjero sembró su campo con trigo.
Tom started to snore.	Tom empezó a roncar.
Put this on.	Póngase esto.
What are you implying?	¿Qué estás insinuando?
Rebel forces prepared to fight.	Las fuerzas rebeldes se prepararon para combatir.
This is how I met your mother.	Así es como conocí a tu madre.
Don't run here.	No corras aquí.
Don't let anyone open this door.	No dejes que nadie abra esta puerta.
The Cold War began after World War Two.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
We must sleep at least eight hours a day.	Tenemos que dormir al menos ocho horas por día.
Can you climb the tree?	¿Puedes trepar al árbol?
Do you still have my key?	¿Todavía tienes mi llave?
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Estará grogui durante otro par de horas hasta que se le pasen los efectos de las drogas.
I get angry easily.	Yo me enojo fácilmente.
Do you live here?	¿Vive usted aquí?
I am crazy about golf.	Estoy loco por el golf.
We must sit down.	Debemos sentarnos.
Tom is telling a story.	Tom está contando una historia.
He often gets worked up over little things.	Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.
My mother has two brothers.	Mi madre tiene dos hermanos.
All their efforts were in vain.	Todos sus esfuerzos fueron en vano.
What image did you have in mind as you painted this picture?	¿Qué imagen tenías en mente cuando pintaste este cuadro?
Tom got kidnapped, too.	Tom también fue secuestrado.
Maybe it's too late.	Puede que sea demasiado tarde.
I did that the day before yesterday.	Lo hice anteayer.
There's a map on the wall.	Hay un mapa en la pared.
She came to Tokyo when she was 18.	Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.
Tom lit his cigar.	Tom prendió su cigarro.
Tom is a dwarf.	Tom es enano.
He had discovered a new star.	Ha descubierto una nueva estrella.
You are to stay here till they return.	Tú te debes quedar aquí hasta que ellos regresen.
He took the coat off because it was warm.	Él se quitó el abrigo porque hacía calor.
Drugs can ruin your life.	Las drogas pueden arruinar tu vida.
I'm older than you.	Soy mayor que tú.
Please wake me up at six tomorrow.	Por favor, mañana despiértame a las seis.
I think Tom is a liar.	Creo que Tom es un mentiroso.
It can't be true.	No puede ser cierto.
Do what I say.	Haz lo que yo digo.
She kept me waiting for 30 minutes.	Ella me dejó esperando media hora.
I have a couple of friends who used to live in Boston.	Tengo un par de amigos que vivían en Boston.
This isn't French.	Esto no es francés.
Tom has broken something again.	Tomás de nuevo ha roto algo.
I told her to sit down and to drink a glass of water.	Dije que se sentara y se tomara un vaso de agua.
He is an aggressive person.	Él es una persona agresiva.
We'll find out in just a minute.	Lo sabremos en solo un minuto.
What's that very tall building?	¿Qué es aquel edificio tan alto?
I've run out of money.	Me quedé sin dinero.
Can I use this area to raise vegetables?	¿Puedo usar este lugar para cultivar verduras?
Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.
This is so weird.	Esto es tan raro.
Come on inside.	Ven entra.
You have my word.	Tenéis mi palabra.
I don't want you to kill Tom.	No quiero que mates a Tom.
I'm engaged tomorrow, so I've arranged for someone else to take my place.	Estoy ocupado mañana, así que preparé a otro para que me sustituyera.
I don't want to see you again.	No quiero verte otra vez.
I always have coffee and toast for breakfast.	Siempre desayuno café con tostadas.
I hid under the table.	Me escondí debajo de la mesa.
I need more than that.	Necesito más que eso.
I forgot my purse in the church.	Me olvidé la cartera en la iglesia.
These books are mine and those books are his.	Estos libros son míos y esos son de él.
How can you tell an Englishman from an American?	¿Cómo podéis distinguir a un inglés de un estadounidense?
Tell me what your name is.	Dime tu nombre.
I can't go to the movies.	No puedo ir al cine.
He went to the shop.	Ha ido a la tienda.
They didn't find the bomb.	No encontraron la bomba.
No, I'm not mad at you, I'm just disappointed.	No, no estoy enfadada contigo, solo decepcionada.
You have to make up the time you have lost.	Tienes que recuperar el tiempo que has perdido.
They are leaving in three days, that is to say June 10th.	Se marcharán en tres días, es decir, el 10 de junio.
Are you in a hurry?	¿Estás apurado?
Tom is interested in French history.	A Tom le interesa la historia de Francia.
It's very difficult to understand you.	Es muy difícil entenderle.
It rains a lot in Okinawa.	En Okinawa llueve mucho.
She wanted to be alone.	Ella quería estar sola.
We are having breakfast.	Estamos desayunando.
I want to know what happened.	Quiero saber qué pasó.
Did you get fired from your last job?	¿Te echaron de tu anterior trabajo?
Let me ask you something, Tom. Do you think we really have a chance?	Déjame preguntarte algo, Tom. ¿Realmente crees que tenemos posibilidades?
I guess you'll need some help.	Supongo que necesitarás algo de ayuda.
There is no time to lose.	No hay tiempo que perder.
I have been loved.	He sido amado.
It's like a drug.	Es como una droga.
Tom never looked this way.	Tom nunca ha mirado hacia aquí.
That couldn't be helped.	Eso no pudo evitarse.
Lightning can be dangerous.	Los relámpagos pueden ser peligrosos.
We can't abandon Tom just when he needs our help.	No podemos abandonar a Tom justo cuando necesita nuestra ayuda.
I know what it was.	Sé lo que era.
Put that on the floor.	Poné eso en el piso.
He is not as intelligent as his brother.	No es tan inteligente como su hermano.
I need a snack.	Necesito un bocadillo.
The church is decorated with flowers for the wedding.	La iglesia está decorada con flores para la boda.
What time is it?	¿Qué hora es?
There is a TV in this room.	Hay un televisor en esta habitación.
If you are ever in Japan, come and see me.	Si alguna vez estás en Japón, ven a verme.
Tom doesn't have a job.	Tom no tiene empleo.
He's sure that he'll pass the next exam.	Él está seguro de que pasará el próximo examen.
I explained it to him.	Se lo expliqué.
Tom used up all his money.	Tom ocupó todo su dinero.
Her genius makes up for her lack of experience.	Su ingenio compensa su falta de experiencia.
He is the last man I want to see.	Él es el último hombre que quiero ver.
If you could choose the genes for your children, would you?	Si tu podrías elegir los genes de tu hjo, ¿te gustaría?
They require extra help.	Ellos necesitan ayuda extra.
You're unfair.	Eres injusto.
He carried a bag full of apples.	Él cargaba una bolsa llena de manzanas.
Do you really want to know if Tom likes you?	¿De verdad quieres saber si le gustas a Tom?
I'll go out and buy one as soon as I can.	Iré a comprar uno tan pronto como pueda.
I don't like to be kept waiting for a long time.	Odio que me hagan esperar mucho tiempo.
I don't understand why you want it.	No entiendo por qué lo queréis.
Where do you put the garbage in this kitchen?	¿Dónde ponéis la basura en esta cocina?
His wife was killed in the accident.	Su esposa murió en el accidente.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sales tan descubierto, te vas a resfriar.
You're under arrest.	Quedas detenido.
Her name was spelled wrong.	Su nombre fue deletreado mal.
My mother grows flowers in her garden.	Mi madre cultiva flores en su jardín.
Let's split the bill.	Dividámonos la cuenta.
We don't need it anymore.	Ya no lo necesitamos.
I did that all myself.	Lo hice por mí mismo.
Did anybody come?	¿Vino alguien?
The dog is dead.	El perro está muerto.
What could be the reason?	¿Cuál podría ser la razón?
Are you spending enough time with your kids?	¿Estás dedicándoles a tus hijos suficiente tiempo?
It's time.	Ha llegado la hora.
Didn't you take precautions?	¿No tomaste precauciones?
Are you freezing?	¿Te estás congelando?
Don't bother doing that.	No te molestes en hacer eso.
He found himself in a terrible fix.	Se encontró en un compromiso terrible.
Kiss Tom.	Besa a Tomás.
I wonder if Tom realizes how many hours a day I work.	Me pregunto si Tom se dará cuenta de cuántas horas al día trabajo.
Tom drives a Toyota.	Tom conduce un Toyota.
She bought two pairs of socks.	Ella compró dos pares de calcetines.
He was all attention.	Él estaba muy atento.
You are wanted on the phone.	Hay teléfono para ti.
That should do it.	Eso debería bastar.
I was moved to tears by the story.	La historia me conmovió hasta las lágrimas.
Even though her vet told her not to, she continued to feed her dog raw vegetables.	Aunque su veterinario le dijo que no, ella continuó dando de comer a su perro verduras crudas.
The room has a seating capacity of 200.	La sala tiene una capacidad de 200 asientos.
Do you have any apples?	¿Tienes manzanas?
Please find out where she is.	Por favor, averigua dónde está ella.
This is my I.D. card.	Éste es mi carnet de identidad.
We're in agreement.	Estamos en un acuerdo.
What do you really love to do?	¿Qué es lo que verdaderamente te encanta hacer?
I spent two hours watching television last night.	Me pasé dos horas viendo televisión anoche.
What kind of music do you want us to play?	¿Qué tipo de música queréis que toquemos?
I love Chinese food.	Me encanta la comida china.
I live in a rural area.	Vivo en una zona rural.
I saw that.	Lo vi.
You're a good liar.	Eres un buen mentiroso.
Tom and I were busy.	Tom y yo estábamos ocupados.
She seems to be fond of talking about herself.	A ella parece gustarle hablar de sí misma.
Tom just does what he's told to do.	Tom tan sólo hace lo que se le dice que haga.
It's easier to make plans than to carry them out.	Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.
Tom told me it was none of my business.	Tom me dijo que no es asunto mío.
When he retired, his son took over his business.	Cuando él se jubiló, su hijo tomó el mando de su negocio.
Can the dentist see me today?	¿Puede verme el dentista hoy?
What is done cannot be undone.	Lo que está hecho no se puede deshacer.
He was in France.	Él estaba en Francia.
Tom couldn't get Mary to leave him alone.	Tom no pudo conseguir que Mary lo dejara solo.
He is in good physical condition.	Él está en buena condición física.
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que estaba hablando contigo?
He had to feed his large family.	Él tenía que alimentar a su numerosa familia.
That's what I want to talk to you about.	Eso es de lo que quiero hablar contigo.
They arrested her.	Ellos la arrestaron.
I returned the knife which I had borrowed.	Devolví el cuchillo que había tomado prestado.
His eyes were full of tears.	Sus ojos estaban anegados en lágrimas.
Let's wait until Monday.	Esperemos hasta el lunes.
Tom let Mary go.	Tom dejó ir a Mary.
He is washing the car.	Él está lavando el coche.
The secretary was dismissed.	El secretario fue cesado.
Tom asked Mary to do him a favor.	Tom le pidió a Mary que le hiciera un favor.
I know what's wrong with you.	Yo sé lo que te pasa.
Be tolerant.	Sé tolerante.
I am riding a motorcycle.	Estoy andando en una motocicleta.
Why don't you eat vegetables?	¿Por qué no comes verdura?
This is not enough.	Eso no es suficiente.
Nobody knows the truth.	Nadie sabe la verdad.
Tom spends a lot of time on the phone.	Tom pasa mucho tiempo en el teléfono.
There's no way I'm going to do that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
I can't think otherwise.	No puedo pensar en otra cosa.
Someday your dream will come true.	Un día tu sueño se hará realidad.
What do you think of war?	¿Qué piensan acerca de la guerra?
They treat their employees well.	Ellos tratan bien a sus empleados.
Did that really cost you three hundred dollars?	¿De verdad te ha costado 300 dólares?
You told her that you had finished the work three days before.	Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.
Tom didn't have the courage to commit suicide.	Tom no tuvo el valor para suicidarse.
Did you watch this movie?	¿Viste esta película?
I'll leave my number in case you want to call me.	Te dejo mi número de teléfono por si quieres llamarme.
Tom asked Mary about the traffic accident she was involved in when she was five years old.	Tom le preguntó a Mary acerca del accidente de tráfico en el que había estado involucrada cuando tenía cinco años.
Where do I start?	¿Por dónde empiezo?
You can't park your car here.	No puedes aparcar aquí.
Please show me another example.	Por favor, ponme otro ejemplo.
I love cheese.	Yo amo el queso.
How old is your uncle?	¿Cuántos años tiene su tío?
She doesn't admit that she is wrong.	Ella no reconoce que está equivocada.
Tom wants to see Mary again.	Tom quiere ver a Mary otra vez.
You deal with it.	Lidias con eso.
Shame on you!	¡Qué vergüenza!
Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Miles de personas fueron a la playa a ver al delfín.
They continued eating as if nothing had happened.	Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.
I love this song.	Me encanta esta canción.
Remind me later.	Recuérdamelo más tarde.
We have had little snow this year.	Hemos tenido un poco de nieve este año.
I didn't really feel like going out.	Realmente no tenía ganas de salir.
All three of these are mine.	Estos tres son míos.
What time did you go to sleep yesterday?	¿A qué hora fuiste a dormir ayer?
Women age faster than men.	Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.
Tom left a few minutes ago.	Tom se fue hace unos minutos.
The sun is shining.	El sol brilla.
I've got long hair.	Tengo el pelo largo.
It will soon be dark.	Va a oscurecer pronto.
Let's get started anyway.	Comencemos de todas formas.
He said it didn't matter whether we stayed or left.	Dijo que no importaba si nos quedábamos o nos íbamos.
Take over.	Toma el control.
I'm very grateful to you.	Te estoy muy agradecido.
This book isn't interesting at all.	Este libro no es nada interesante.
Please don't bother.	Por favor, no moleste.
Man is the only animal that can make use of fire.	El hombre es el único animal que puede hacer uso del fuego.
You can rely on their coming on time.	Puedes estar seguro de que llegarán a tiempo.
His doctor advised him to give up smoking.	Su médico le aconsejó que dejara de fumar.
I went to the airport to see my friend off.	Fui al aeropuerto a despedir a un amigo.
Will I have the pleasure of seeing you again?	¿Tendré el placer de verte otra vez?
Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	A veces, cuando hace mucho frío, no consigo arrancar el coche.
Where did he come from?	¿De dónde vino?
He tries to improve his English.	Él trata de mejorar su inglés.
We're still analyzing the remaining data.	Aún estamos analizando los datos restantes.
Tom told Mary that he would be quitting his job and going back to Boston.	Tom le dijo a Mary que renunciaría a su trabajo y volvería a Boston.
A fly can walk on the ceiling.	Una mosca puede andar por el techo.
Tom really knows a lot.	Tomás realmente sabe muchísimo.
I think he's too young.	Pienso que es demasiado joven.
I'll be free.	Seré libre.
I felt bad afterwards.	Después me sentí mal.
I want you to come with us tonight.	Quiero que vengas con nosotros esta noche.
Do you want to eat prawns?	¿Quieres comer langostinos?
Frogs are afraid of snakes.	A las ranas les dan miedo las serpientes.
Keep your promises.	Cumple tus promesas.
You'll forget about me someday.	Me olvidarás algún día.
You are not Japanese.	No eres japonés.
Tom tried to hide behind a big tree, but the others found him.	Tom trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.
I'd like to marry a girl who likes to play video games.	Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.
I'm too fat.	Yo soy demasiado gordo.
We are likely to get there before dark.	Es probable que lleguemos allá antes de que oscurezca.
I'm sorry, but that's really not my problem.	Lo lamento, pero eso no es mi problema en realidad.
I feel very tired.	Me pinto muy fisurado.
The prince was changed into a tree by magic.	El príncipe fue cambiado en árbol por magia.
What kind of food should I be feeding my dog?	¿Qué tipo de comida debería estar dándole a mi perro?
Tom didn't clap after Mary's performance.	Tom no aplaudió después de la actuación de Mary.
What do you want to protect us from?	¿De qué nos quieren proteger?
I have a thorn in my finger.	Tengo una espina en el dedo.
Tom doesn't want to be touched by anyone.	Tom no quiere que ninguno lo toque.
I am taking a rest in my car.	Estoy tomando un descanso en mi auto.
I think Tom was speaking French.	Creo que Tom estaba hablando francés.
The street is deserted.	La calle está desierta.
Tom talks about Mary all the time.	Tom habla sobre Mary todo el tiempo.
People were removing the snow on the street.	La gente estaba quitando la nieve de la calle.
Are you sure it's impossible?	¿Estás seguro de que es imposible?
Could I borrow a pencil?	¿Me prestás un lápiz?
Tom is a weakling.	Tom es un debilucho.
He has a large truck.	Él tiene un gran camión.
Is Tom happy?	¿Tom es feliz?
You let me down, Tom.	Me decepcionas, Tom.
We're starting over.	Empezamos de nuevo.
He left just a moment ago.	Se acaba de ir.
I'm sick and tired of you always parking in my space.	Estoy enfermo y cansado de que siempre te estaciones en mi lugar.
Is the road all right to drive on?	¿Está bien el camino para ir en auto?
Tom hasn't cleaned the kitchen yet.	Tom no ha limpiado la cocina aún.
Tom is watching beach volleyball.	Tom está viendo el voley playa.
We can't give you your job back.	No podemos devolverle su trabajo.
Stand back, please.	Por favor, retroceda.
It is as if the whole sky were on fire.	Es como si el cielo entero estuviera en llamas.
He will come if you call him.	Él vendrá si tú le llamas.
Tom was stabbed with a knife.	A Tom le apuñalaron con un cuchillo.
Tom asked Mary for a date, but she turned him down.	Tom invitó a Mary a una cita, pero ella lo rechazó.
He's not a bad guy.	No es un mal tipo.
It all ended as suddenly as it started.	Todo terminó tan repentinamente como comenzó.
He has visited France three times.	Él ha visitado Francia tres veces.
I promised him to keep it secret.	Le prometí mantenerlo en secreto.
It doesn't bother me.	No me molesta.
I would like you to come with me.	Tengo ganas de que vengas conmigo.
She takes dinner to his house every evening.	Ella le lleva la cena todas las noches a su casa.
Today is extremely hot.	Hoy hace muchísimo calor.
She became a teacher at the age of twenty.	A los veinte años se volvió profesora.
She was absorbed in her work.	A ella la absorbió su trabajo.
Please turn left at the first corner.	Por favor, gire a la izquierda en la primera esquina.
Tom told Mary to buy some coffee and cigarettes.	Tom le dijo a Mary que comprara algo de café y cigarrillos.
The lecture lasted for two hours.	El discurso duró dos horas.
What did you really see?	¿Qué es lo que realmente viste?
Tom said that he wanted to move to Boston.	Tom dijo que quería mudarse a Boston.
The train was very crowded.	El tren estaba lleno de gente.
I asked Tom to come.	Le pedí a Tom que viniese.
There was nowhere to hide.	No había ningún lugar para esconderse.
She got to the station at seven.	Ella llegó a la estación a las siete.
I untied the ribbon.	Desaté la cinta.
Tom was the last person I expected to see there.	Tom era la última persona que esperaba ver ahí.
Tom knows when he's supposed to be here.	Tom sabe cuando él debería estar aquí.
They lost.	Perdieron.
Tom is a good friend.	Tom es un buen amigo.
She says she will come.	Ella dice que vendrá.
It would take forever for me to explain everything.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.
She dumped him.	Ella le dejó.
This scene delights me.	Esta escena me encanta.
I saw Tom tonight.	Esta noche he visto a Tom.
Tom can swim, but I can't.	Tom puede nadar, pero yo no.
What is your favorite bird?	¿Cuál es tu pájaro favorito?
Lock the office.	Cierra la oficina con llave.
Sunglasses protect our eyes from the sun.	Las gafas de sol nos protegen los ojos del sol.
That house is really better than this house.	Esa casa es realmente mejor que esta casa.
Tom's life was changed forever.	La vida de Tom cambió para siempre.
I'm going to teach you some karate.	Voy a enseñarte un poco de kárate.
Don't smoke too much.	No fume demasiado.
Did you have to get up very early this morning?	¿Tuviste que levantarte muy temprano esta mañana?
We are here.	Estamos aquí.
Tom doesn't go to a good school.	Tom no va a un colegio bueno.
Excuse me, I have to get off at the next stop.	Disculpe, necesito bajar en la siguiente estación.
I have an obligation to look out for Tom's interests.	Tengo la obligación de velar por los intereses de Tom.
I just got up.	Recién me levanto.
Salt is necessary for cooking.	La sal es necesaria para cocinar.
The cat is eating.	El gato está comiendo.
Tom and Mary got divorced last year.	Tom y Mary se divorciaron el año pasado.
Anyway, I'll take a chance.	Sea como sea, tomaré la oportunidad.
Losing injured their pride.	La derrota hirió su orgullo.
Don't forget to send the letter.	No te olvides de mandar la carta.
The proposal he made yesterday is now under consideration.	El asunto de su propuesta está en consideración.
It's not necessary to write more than 400 words.	No es necesario escribir más de 400 palabras.
How does this work?	¿Cómo funciona esto?
In other words, she's dumb.	En otras palabras, ella es tonta.
I wonder where he is now.	Me pregunto dónde estará él ahora.
We never do that.	Nunca hacemos eso.
It's your life.	Es tu vida.
The bed in Tom's room was unmade.	La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.
Tom poisoned himself.	Tomás se envenenó.
I've been very lucky.	Soy muy afortunado.
I've known Tom longer than I've known you.	Conozco a Tom desde hace más tiempo que a ti.
What time do you finish school?	¿A qué hora sales de clases?
I am so busy that I can't help you.	Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo.
What a big dog!	¡Qué perro más grande!
There were about one thousand people.	Había alrededor de mil personas.
I want to consult you about something.	Tengo que consultarle una cosa.
Eating between meals is a bad habit.	'Picotear' entre comidas es un mal hábito.
Who's speaking?	¿Quién está hablando?
Dogs can't distinguish between colors.	Los perros no pueden distinguir los colores.
Tomorrow is Christmas Day.	Mañana es Navidad.
You're free to leave.	Eres libre de irte.
I always wear boots when it rains or snows.	Siempre uso botas cuando llueve o nieva.
Do you know how to use a dictionary?	¿Sabes cómo se usa un diccionario?
What Tom says is true.	Lo que dice Tom es verdad.
There was an attempt on the president's life.	Se cometió un atentado contra la vida del presidente.
Leave the matter to me. I'll see to it.	Déjame el asunto a mí. Yo me encargo.
Ask Tom if he voted.	Pregúntale a Tom si él votó.
Even if he doesn't come, we'll have to begin.	Aunque no venga, tendremos que empezar.
Everyone laughed at this mistake.	Todo el mundo se rio de este fallo.
You know me.	Ya me conoces.
Here is one of my pictures.	Aquí hay una foto hecha por mi.
Sit still.	Siéntate y no te muevas.
Thanks again for everything.	Gracias nuevamente por todo.
Do you want the lights on or off?	¿Quieres las luces prendidas o apagadas?
Tell whoever comes that I'm out.	A quien sea que venga dile que salí.
We did nothing wrong. It was only a kiss.	No hicimos nada malo. Solo fue un beso.
She will be back before long.	Ella volverá dentro de poco.
You are the only one who can help me.	Eres el único que puede ayudarme.
Could you please tell me again why you are late?	¿Podrías por favor decirme nuevamente por qué llegas tarde?
Armenian is an Indo-European language.	El armenio es un idioma indoeuropeo.
All of our attempts failed.	Todos nuestros intentos fallaron.
Take all the time you need.	Toma todo el tiempo que necesites.
It's a cultural thing.	Es algo cultural.
I need your signature here.	Necesito tu firma aquí.
Tom drove.	Tomás condujo.
Tom knows what he has to do.	Tom sabe lo que tiene que hacer.
We worked on a farm last summer.	El verano pasado trabajamos en una granja.
This is a fundamental question.	Esta es una pregunta fundamental.
I cannot speak German.	No sé hablar alemán.
Tom took his socks off.	Tom se quitó los calcetines.
You live here alone, don't you?	Usted vive aquí solo, ¿verdad?
The boy was so tired that he couldn't take one more step.	El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.
I'll come straight to the point. You're fired.	Iré directo al grano. Estás despedido.
Tom doesn't have a job.	Tomás no tiene trabajo.
Let's take a trip to Australia.	Hagamos un viaje a Australia.
Tom gave a lot of suggestions, but I didn't like any of them.	Tom dio un montón de sugerencias, pero no me gustó ninguna de ellas.
I've done everything Tom asked me to do.	He hecho todo lo que me pidió Tom.
I'm sorry, my mother's not at home.	Lo siento, mi mamá no está en casa.
Some men shave their legs.	Algunos hombres se afeitan las piernas.
Please hold on tight.	Por favor, sujétalo fuerte.
I hope I get a chance to return the favor you've done me.	Ojalá pudiera devolverte el favor que me hiciste.
I like studying wild flowers.	Me gusta estudiar las flores silvestres.
Have you been told when to come?	¿Se te informó cuándo debes venir?
We have already forgiven you.	A vosotros ya os perdonamos.
Tokyo will run short of water again this summer.	Este verano en Tokio nuevamente habrá sequía.
If you want me to wear those boots, I'll wear those boots.	Si quieres que me ponga esas botas, me pondré esas botas.
Would you like to play basketball with us?	¿Quieres jugar al baloncesto con nosotros?
We want to see the king.	Queremos ver al rey.
I have read sixty pages, while he has read only ten.	Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.
I asked Tom to meet me at the train station.	Le pedí a Tom que se encontrara conmigo en la estación de tren.
They should sue Tom.	Ellos deberían demandar a Tom.
I'm sure you'll find everything is in order.	Estoy seguro de que vas a encontrar todo en orden.
A lot of tourists invaded the island.	Un montón de turistas invadieron la isla.
She writes me every week.	Ella me escribe cada semana.
They're sisters.	Son hermanas.
All of the students have to wear the same uniform.	Todos los estudiantes deben llevar el mismo uniforme.
Look closely.	Mira de cerca.
Tom and Mary fell in love with each other.	Tom y Mary se enamoraron el uno del otro.
My father used to read to me at bedtime.	Mi padre solía leerme a la hora de acostarme.
Please drive slowly.	Conduce más despacio.
Mary loves to ride her horse.	Mary adora montar su caballo.
I'd like to go there someday.	Me gustaría ir allí algún día.
What would you like to eat today?	¿Qué desearías comer?
Tom doesn't talk to me about anything anymore.	Tom ya no habla de nada conmigo.
Do you think I'm sexy?	¿Piensas que soy sexy?
I don't really enjoy being here.	La verdad es que no me gusta estar aquí.
I have to get in touch with Tom.	Debo ponerme en contacto con Tom.
Tom is coming to.	Tom está volviendo en sí.
Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	No te acerques al bulldog; no querrás que te muerda.
Read as much as possible.	Lee tanto como puedas.
I'll be back by 2:30.	Volveré a las 2:30.
May I leave now?	¿Puedo irme ya?
You're losing me.	Me estás perdiendo.
My teachers like me.	Mis profesores me adoran.
The doctor's office is on the second floor.	El consultorio del doctor se encuentra en el segundo piso.
Neither of them seemed old.	Ninguno de ellos lucía viejo.
Tom wanted to talk to Mary before she left.	Tom quería hablar con Mary antes de que se fuera.
Were you about to say something?	¿Ibas a decir algo?
My job is taking care of the baby.	Cuidar del bebé es mi trabajo.
What time will dinner be served?	¿A qué hora servirán la cena?
Please turn on the TV.	Por favor, prenda la televisión.
My wife usually doesn't drink coffee at night, and neither do I.	Mi esposa normalmente no bebe café por la noche, y yo tampoco.
Do you want to cancel the meeting?	¿Quieres cancelar la reunión?
Tom doesn't want to see anybody today.	Tom no quiere ver a nadie hoy.
I don't want to wait so long.	No quiero esperar tanto.
We use a lot of water every day.	Usamos mucha agua todos los días.
Please fasten your seat belt.	Por favor, abróchense los cinturones.
The girl was trembling with fear.	La chica estaba temblando de miedo.
Which do you like better, meat or fish?	¿Qué te gusta más, la carne o el pescado?
From now on, we'll have to spend less money.	De aquí en adelante tendremos que gastar menos.
He acknowledged his fault.	Él reconoció su culpa.
You have three messages.	Tienes tres mensajes.
I'd like to see the menu.	Me gustaría hojear la carta.
You're not the only one who uses this computer.	No sos el único que usa esta computadora.
There's a bird singing in the cage, isn't there?	Hay un pájaro cantando dentro de la jaula, ¿no?
I wish I could go camping with you.	Me gustaría poder ir de acampada contigo.
When she became a nun, she took the name Sister Teresa.	Cuando se hizo monja tomó el nombre de "hermana Teresa".
How did you celebrate Christmas last year?	¿Cómo celebraste la Navidad del año pasado?
Tom's unreliable.	Tom es poco de fiar.
He hates carrots.	Él odia las zanahorias.
You're a beautiful girl.	Eres una chica hermosa.
I know Tom is in there.	Sé que Tom está ahí dentro.
Tom didn't seem to notice any problems.	Tom parecía no notar ningún problema.
Make yourself at home.	Siéntete como en casa.
He was killed with a sword.	Lo mataron con una espada.
Stop squabbling.	Dejad de reñiros.
The race is over.	La carrera ha terminado.
I've always wanted to meet you.	Siempre he querido conoceros.
Shake before using.	Agitar antes de usar.
I love you.	Te amo.
Mary knows how to fight.	Mary sabe pelear.
Answer my question.	Contesta a mi pregunta.
Several bridges have been damaged or swept away.	Varios puentes han sido dañados o destruidos.
I'm happy that Tom is happy.	Estoy feliz de que Tom esté feliz.
He hasn't done anything.	Él no hizo nada.
I have to sell them all today.	Debo venderlas todas hoy.
After he had done his homework, he went to bed.	Él se fue a la cama después de haber terminado su tarea.
I led the discussion.	Moderé la discusión.
The largest English dictionary has over 450,000 words.	El mayor diccionario inglés tiene más de 450 000 palabras.
You might get lucky.	Tú quizás podrías tener suerte.
Now try this.	Ahora probá este.
Tom doesn't like girls who wear a lot of makeup.	A Tom no le gustan las chicas que usan mucho maquillaje.
She really likes antiques.	Le encantan las antigüedades.
This question is too difficult for me.	Esta pregunta es demasiado difícil para mí.
Tom does sloppy work.	Tom realiza un trabajo chapucero.
A strange man was walking back and forth in front of my house.	Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.
I don't feel that I can trust what he says.	No siento que pueda confiar en lo que él dice.
You can go wherever you want.	Puedes ir adonde quieras.
He's still single.	Él es soltero todavía.
The size of the universe is unimaginable.	La inmensidad del universo es inimaginable.
I'm rich.	Soy rico.
I brought you a little something.	Te traje una cosita.
They deal in shoes and clothes at that store.	Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.
Turn off the TV.	Apagad la televisión.
It is easier to write a bad poem than to understand a good one.	Es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno.
School will open on Monday.	La escuela abrirá el lunes.
We're just catching up.	Nosotros ahora lo estamos alcanzando.
I need to make some phone calls.	Necesito hacer unas llamadas.
Have another.	Tomá otro.
They said that.	Dijeron eso.
I go to Hiroshima three times a month.	Voy a Hiroshima tres veces al mes.
Tom said he would try.	Tom dijo que lo intentaría.
The peacock's beautiful tail helps it attract females.	La bella cola del pavo ayuda a atraer a las hembras.
This flower is a kind of rose.	Esta flor es un tipo de rosa.
Tom didn't help Mary.	Tom no ayudó a Mary.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?
He is eight.	Él tiene ocho años.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Me parece que Tom bebió de mi vaso porque se equivocó.
If that's true, then she's better than me.	Si eso es verdad, ella es mejor que yo.
I do not like this song.	No me gusta esta canción.
I hurt my elbow.	Me lastimé el codo.
We must've missed something.	Se nos tiene que haber pasado algo.
Tom is in the kitchen making tea.	Tom está en la cocina preparando té.
Tom forgot the rules.	Tom olvidó las normas.
Am I annoying you?	¿Te estoy molestando?
He receives a high salary.	Él recibe un gran salario.
The effects are reversible.	Los efectos son reversibles.
Tom just got out of the bath and his hair is still wet.	Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.
We walked along the road.	Caminamos por la carretera.
What's wrong with being nude in your own house?	¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?
Tom doesn't eat anything except the vegetables that he grows himself.	Tom no come nada aparte de las verduras que él mismo cultiva.
I know this.	Esto lo sé.
All of us can speak French.	Todos hablamos francés.
He shook his head.	Él sacudió su cabeza.
The mail has arrived.	Ha llegado el correo.
Tom wants pepperoni on his pizza.	Tom quiere su pizza con pepperoni.
According to Tom, you weren't in class today.	Según Tomás vos no estuviste hoy en la clase.
Two's company, three's a crowd.	Dos son compañía, tres son multitud.
When I was a child, I used to swim in that pond.	Cuando yo era un niño, solía ir a nadar en aquel estanque.
Can I come?	¿Puedo acercarme?
We got ready.	Nos preparamos.
It was a heartbreaking story.	Era una historia desconsoladora.
This cruel cold could make a man afraid of his own voice.	Este cruel frío puede hacer a un hombre temer a su propia voz.
They dug up a box containing human remains.	Desenterraron una caja que contenía restos humanos.
Tom doesn't really want your advice.	Tom en realidad no quiere tus consejos.
Have you gone nuts?	¿Se te ha ido la olla?
Put your hands down.	¡Abajo las manos!
I don't want to fight with you.	No quiero pelear contigo.
This is why I fired him.	Por eso lo despedí.
Is it possible to drink salt water?	¿Es posible beber agua salada?
She is married to an American.	Ella está casada con un americano.
I know it was just a dream.	Sé que solo era un sueño.
I was forced to work on Sunday.	Me hicieron trabajar el domingo.
Far from hesitating, she willingly offered to help me.	Lejos de vacilar, ella se ofreció a ayudarme de buena voluntad.
I heard that Tom is back in town.	Me han dicho que Tom ha vuelto a la ciudad.
I may be able to find it.	Puede que lo encuentre.
I'm likely going to be the first one to do that.	Es más que probable que yo sea el primero en hacerlo.
Do you want me to do anything?	¿Quieres que haga algo?
They were forced to withdraw.	Ellos fueron forzados a retirarse.
I didn't tell my girlfriend anything about this.	No le dije nada acerca de esto a mi novia.
They took food and clothing.	Cogieron comida y ropa.
She speaks Portuguese.	Ella habla portugués.
These are real.	Estas son auténticas.
Tom and Mary tied John up.	Tom y Mary ataron a John.
I beg you to help me.	Te suplico que me ayudes.
It's as simple as that.	Es tan simple como eso.
You're smart.	Eres lista.
His house is by a river.	Su casa está junto a un río.
To my dismay I found I had lost my money.	A mi consternación, encontré que había perdido mi dinero.
His teeth are yellow from smoking too much.	Sus dientes están amarillos de fumar tanto.
You should have seen it.	Debiste haberlo visto.
I didn't expect that Mary would come so soon.	No esperaba que Mary viniera tan pronto.
It would've been better if we hadn't done that.	Hubiese sido mejor si no hubiésemos hecho eso.
They are aware of the difficulties.	Son conscientes de las dificultades.
You can be anything you want.	Puedes ser lo que quieras.
Is he a doctor?	¿Es doctor?
Rome wasn't built in a day.	Roma no se construyó en un día.
You can swim, but I can't.	Tú puedes nadar, pero yo no.
She took a taxi to the museum.	Ella fue al museo en taxi.
Are you at home?	¿Estáis en casa?
You guys looked mad.	Ustedes parecían enojados.
She borrowed the book from him.	Ella le tomó el libro prestado.
Tom doesn't know how to sit still.	Tom no sabe quedarse quieto.
How long do I have to wait for delivery?	¿Cuánto tengo que esperar para la entrega?
He decided to become a pilot.	Decidió hacerse piloto.
It's about time.	Ya casi es hora.
I haven't eaten chocolate since I was thirteen.	No he comido chocolate desde que tenía trece años.
I want to be young again.	Me gustaría ser joven otra vez.
This is going to be easy.	Esto va a ser fácil.
Why do you like squirrels so much?	¿Por qué te gustan tanto las ardillas?
I found this watch at the station.	Encontré este reloj en la estación.
If I were rich, I would buy it.	Si fuera rico lo compraría.
She shouted to him, but he didn't hear her.	Ella le gritó, pero él no la oyó.
There are no clean plates.	No hay platos limpios.
Why are you looking at me that way?	¿Por qué me estás mirando así?
Everybody panicked.	Todo el mundo entró en pánico.
I know it isn't the truth.	Sé que no es la verdad.
Does that make any sense at all?	¿Eso tiene algún sentido?
When I woke up, there was a burglar in my room.	Cuando me desperté, había un ladrón en mi habitación.
You have to finish your homework right away.	Tienes que terminar tu tarea de inmediato.
My older sister takes a shower every morning.	Mi hermana mayor se ducha todas las mañanas.
Tom told me that he wants to go to Boston.	Tom me contó que quería ir a Boston.
Tom said he was going to kiss Mary.	Tom dijo que iba a besar a María.
He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.	Me habló del accidente enteramente como si lo hubiera visto con sus propios ojos.
She was very surprised when she heard the news.	Ella se sorprendió mucho cuando escuchó la noticia.
Tom should have known better than to trust Mary.	Tom debería saber que no se puede confiar en Mary.
She ignored him until he became rich.	Ella le ignoraba hasta que se hizo rico.
Don't let Tom run away.	No dejes que Tom se escape.
The bad weather delayed the plane.	El avión llegó con retraso debido al mal tiempo.
Where can I get the map?	¿Dónde puedo conseguir el mapa?
I keep all my telephone receipts in this box.	Guardo todos mis cuentas telefónicas en esta caja.
We're trying.	Lo intentamos.
I wonder what the next question will be.	Me pregunto cuál será la siguiente pregunta.
It's too early to tell if Tom will be able to walk again.	Es muy temprano para saber si Tom podrá volver a caminar.
I will ask him where he went last Sunday.	Voy a preguntarle adónde fue el domingo pasado.
He has lived through three heart attacks.	Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.
What's your last name, Tom?	¿Cuál es tu apellido, Tom?
I don't want to burden you with my troubles.	No quiero agobiarlo con mis problemas.
My goal is to be happy.	Mi meta es ser feliz.
My head hurts.	Me duele la cabeza.
I need some volunteers.	Necesito algunos voluntarios.
Tokyo is a very big city.	Tokio es una ciudad muy grande.
I've changed it.	La cambié.
You should conform to the rules.	Deben ajustarse a las reglas.
I'd like to play a game of golf.	Quisiera jugar una ronda de golf.
Tom is rested.	Tom está con fuerzas.
The mere idea of swimming across the river made me tremble.	La mera idea de atravesar el río a nado me hizo temblar.
Most elevators operate automatically.	La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.
I miss him.	Le echo de menos.
Did you buy this book?	¿Compraste este libro?
Sit down, please.	Sentate por favor.
Go to the store.	¡Ve a la tienda!
It's pity that nobody came to meet you at the station.	Qué pena que nadie haya venido a la estación a recibirte.
The room was illuminated with red lights.	La habitación estaba iluminada con luces rojas.
Tom is an amateur.	Tom es un principiante.
It will be ready soon.	Estará listo pronto.
I looked around.	Miré a mi alrededor.
We'll be safe as long as we stay here.	Vamos a estar seguros mientras nos quedemos aquí.
When was the last time you sold a car?	¿Cuándo fue la última vez que vendiste un auto?
I've returned.	He vuelto.
Tom has two cats. One is white and the other is black.	Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.
Bow hunting season opens today.	La temporada de caza con arco se abre hoy.
Tom was lying.	Tom mentía.
Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	Tom se veía muy despeinado después de ser cogido por un fuerte aguacero durante su carrera.
She's learning to swim.	Ella está aprendiendo a nadar.
Nothing really matters.	Nada verdaderamente importa.
We'll be late for class.	Llegaremos tarde a clase.
Smell this.	Huele esto.
Tom doesn't know anything about Boston.	Tom no sabe nada acerca de Boston.
We had a lot of furniture.	Teníamos muchos muebles.
Put your guns away.	Guarden sus pistolas.
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	Estoy sorprendido de oír que los precios hayan subido tanto.
Can I take pictures here?	¿Puedo sacar fotos aquí?
This is the house where I live.	Esta es la casa donde vivo.
Do I need an operation?	¿Necesito una operación?
"Is the essay ready?" "No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."	"¿Está listo el ensayo?" "No, lo siento. Aún no he terminado de escribirlo."
Can you say that again?	¿Puedes decir eso otra vez?
He died of old age two years ago.	Se murió de viejo hace dos años.
My aunt sent me a birthday present.	Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.
Last week she gave birth to a beautiful daughter.	La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.
She was soaked from head to foot.	Ella se empapó de pies a cabeza.
Why did you quit?	¿Por qué paraste?
Skiing is my passion.	Esquiar es mi pasión.
The man died of cancer.	El hombre murió de cáncer.
Do you think this is stupid?	¿Creés que es estúpido?
We were all asleep.	Todos estábamos dormidos.
Tom was dirty.	Tom estaba sucio.
I'll keep trying.	Voy a seguir intentando.
It must be past midnight.	Deben ser pasadas la medianoche.
I'll show you later.	Te mostraré más tarde.
Don't have a cow.	No te comas un cable.
Whoever told you such a ridiculous story?	¿Pero quién te dijo esa historia tan ridícula?
He's spending too much time on the computer.	Él está pasando demasiado tiempo en la computadora.
She looked at him with hatred.	Ella lo miró con odio.
He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.	Él estaba muy preocupado por tener que pasar la Navidad en el hospital.
I wasn't even driving that fast.	Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.
We've given up on love.	Hemos dejado el amor de lado.
He seems unable to swim.	Él parece incapaz de nadar.
Tom wants to know why.	Tom quiere saber por qué.
I am convinced of her innocence.	Estoy convencido de su inocencia.
He has not come yet. Something may have happened to him.	Todavía no ha venido. Puede que le haya pasado algo.
They were leaving Japan the next day.	Partieron de Japón al día siguiente.
What Tom told me helped me a lot.	Lo que Tom me contó me ayudó un montón.
She has traveled all over the globe.	Viajó por todo el mundo.
They have English lessons three times a week.	Ellos tienen clases de inglés tres veces a la semana.
Let me help.	Déjame ayudarte.
I'm not strong enough to do this.	No soy lo suficientemente fuerte para hacer esto.
Let me in.	Déjeme entrar.
They went there.	Ellos fueron ahí.
Anybody could slip up like that.	Cualquiera podría cometer un desliz como ese.
Time for dinner.	Es hora de cenar.
He says he will come at once.	Dice que viene enseguida.
He doesn't know what to do with his money.	Él no sabe qué hacer con su dinero.
Do you know how to drive?	¿Sabéis conducir?
Everyone can't afford a car.	No todo el mundo puede tener coche.
It was out of his reach.	Estaba fuera de su alcance.
Tom liked that.	A Tom le gustó.
Tom gets good grades in French.	Tom saca buenas notas en francés.
He speaks broken French.	Habla un francés entrecortado.
I need a tissue.	Necesito un pañuelo.
Meeting my old friend was very pleasant.	Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.
He denied knowing anything about it.	Él negó saber algo al respecto.
She has been dating him for about two years.	Ha estado saliendo con él durante unos dos años.
He was playing tennis all day.	Estuvo jugando al tenis todo el día.
I will show you around the city.	Yo te enseñaré la ciudad.
The express arrives at 6:30 p.m.	El expreso llega a las seis y media de la tarde.
This is very good.	Está muy bien.
Tell me where you live.	Dime dónde viven.
I don't want to look younger.	No quiero verme más joven.
Say it clearly in a loud voice.	Dilo claramente en voz alta.
I bought the same shirt as yours.	Compré la misma camisa que tú.
I'm afraid you have to work overtime.	Me temo que tú tendrás que trabajar horas extras.
May I have a road map, please?	Una hoja de ruta, por favor.
Why does your mother always wear sunglasses?	¿Por qué tu madre siempre anda con gafas de sol?
Oh! I'm sorry to hear that.	¡Oh! Lamento oír eso.
Are you looking?	¿Estás mirando?
His car was seriously damaged.	Su coche resultó con graves daños.
I am very pleased to hear the news.	Yo estoy muy satisfecho de oír las noticias.
Tom doesn't have a full-time job.	Tom no tiene un empleo de tiempo completo.
Tom decided to make a deal with Mary.	Tom decidió hacer un trato con Mary.
How did Tom meet Mary?	¿Cómo conoció Tom a María?
You did say that.	Tú dijiste eso.
The world is small.	El mundo es pequeño.
I don't want that kind of life for our children.	No quiero esa clase de vida para nuestros hijos.
Tom asked me if I would be home this evening.	Tom me preguntó si estaría en casa esta noche.
Because you're a minor, you can't enter.	No puedes entrar porque eres menor de edad.
He does not like carrots, so he did not eat it.	A él no le gustan las zanahorias, así que no se lo comió.
We spent the night in a cheap hotel.	Pasamos la noche en un hotel económico.
He seemed unconscious of my presence.	Él parecía no haberse dado cuenta de mi presencia.
Put some more wood on the fire.	Echa algo más de leña al fuego.
This tree is bigger than all the others.	Este árbol es más grande que todos los otros.
She stood on the beach with her hair waving in the wind.	Ella estaba de pie en la playa, con su cabello ondeando al viento.
People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	La gente ya no ve raro que los hombres se dejen crecer el cabello.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	Aún puedo recordar la vez que fuimos juntos de picnic.
Please take Tom with you.	Por favor ve con Tom.
Repeat each sentence after me.	Repite cada frase después de mí.
The party was a big disappointment.	La fiesta fue una gran decepción.
She wouldn't let up until I agreed to go to the movies with her.	No me dejó tranquilo hasta que acepté ir al cine con ella.
Who gave you that?	¿Quién te ha dado eso?
Tom died in the evening of the day he and Mary got married.	Tom murió la noche del día en que él y Mary se casaron.
I'm not rich, nor do I wish to be.	No soy rico, ni deseo serlo.
As for myself, I am satisfied.	Personalmente, estoy satisfecho.
What smells so good?	¿Qué huele tan bien?
Are you drinking?	¿Están bebiendo?
I try to keep a low profile now.	Últimamente intento pasar desapercibido.
He gave me a big hug.	Él me dio un gran abrazo.
I think I've fallen in love with you.	Creo que me enamoré de vos.
I hate my job sometimes.	A veces odio mi trabajo.
He is acquainted with the modern history of France.	Él está familiarizado con la historia moderna de Francia.
Do you like spicy food?	¿Te gusta la comida picante?
Mom was busy with her sewing.	Mamá estaba atareada cosiendo.
The tape recorder was lying on the table.	La grabadora estaba puesta sobre la mesa.
I'll do whatever you tell me to do.	Haré todo lo que me digas.
I'm sure I have the right number.	Estoy segura de tener el número correcto.
You ought to have invited him, but you didn't.	Deberías haberle invitado, pero no lo hiciste.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que vinieras hoy.
I was afraid of Tom.	Tom me daba miedo.
Something very strange happened in Salvador city.	Algo muy raro sucedió en la ciudad de Salvador.
We were a little tired.	Estábamos un poco cansados.
Where would you like to go?	¿A dónde te gustaría ir?
Tom needs attention.	Tom necesita atención.
She is too young to understand that her father died.	Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió.
What time do you close?	¿A qué hora cierran?
Toss your gun on the ground.	Tira tu pistola al suelo.
Why are you mad?	¿Por qué estáis enfadadas?
None of the boys paid any attention to Mary.	Ninguno de los chicos prestó atención a Mary.
Although it rained, everyone had a good time.	Aunque llovió, todos la pasaron bien.
Tom touched Mary on the shoulder.	Tom tocó a Mary en el hombro.
I've met her before, but I can't place her.	La conozco de algo, pero no la sitúo.
I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	Creo que no es muy probable que la siguiente modelo sea de alguna manera mejor que ésta.
I am happiest when I am reading.	Soy la más feliz cuando leo.
My son can already count to one hundred.	Mi hijo ya sabe contar hasta cien.
Many things have changed in the last five years.	En los últimos cinco años han cambiado muchas cosas.
I'd rather walk than wait for a bus.	Preferiría caminar antes que esperar un autobús.
Tom and Mary are talking about what they'll do on Valentine's Day.	Tom y Mary están hablando de qué van a hacer el Día de San Valentín.
Tom was the last person to see Mary alive.	Tom fue el último en ver a María viva.
You have a lot of books.	Tú tienes muchos libros.
She's good at tennis.	A ella se le da bien jugar al tenis.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgico a los cacahuates.
I was reading a book.	Estaba leyendo un libro.
She always asks the same question.	Siempre hace la misma pregunta.
Water boils at 100 degrees Celsius at sea level.	El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.
She can count from one to ten.	Ella puede contar del uno al diez.
His constant insults aroused her anger.	Sus insultos constantes encendieron su ira.
Tom was out of control.	Tom estaba fuera de control.
Tom thinks that's good enough.	Tom cree que eso es lo suficientemente bueno.
Why did he come with her?	¿Por qué vino con ella?
Tom maintains his innocence.	Tom mantiene su inocencia.
She betrayed you.	Ella os traicionó.
It serves you right.	Lo tienes bien merecido.
The news can't be true.	La noticia no puede ser cierta.
Do you want to go to a museum with me?	¿Querés ir al museo conmigo?
I have lost my wallet.	Perdí mi billetera.
Maybe he won't become famous.	Quizás él nunca se haga famoso.
The soldier ran.	El soldado corrió.
Tom wanted revenge.	Tom quería la venganza.
This school was founded in 1650.	Este colegio fue fundado en 1650.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Mi gata restregó la cabeza contra mi hombro.
Was there an autopsy?	¿Hubo una autopsia?
My girlfriend is an actress.	Mi novia es actriz.
Tom calls Mary up every night.	Tom llama todas las noches a Mary.
He's very talented.	Es muy talentoso.
He set a precedent.	Sentó un precedente.
There are many wild animals around here.	Por aquí hay muchos animales salvajes.
That's what I want.	Eso es lo que quiero.
I can't find Tom. He hasn't already gone and left, has he?	No encuentro a Tom. Él aún no se ha marchado, ¿no?
Dad rarely gets back home before midnight.	Mi papá rara vez llega a casa antes de medianoche.
The work must be completed at once.	El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.
Tom and Mary are with John.	Tom y Mary están con John.
Don't be afraid of making mistakes.	No tengas miedo de cometer errores.
Put this book on top of the others.	Deja este libro encima de los otros.
We're through.	Hemos concluido.
Tom felt sick.	Tom se sentía enfermo.
Who are you and why are you here?	¿Quién sos vos y por qué estás acá?
I'd like you to attend the meeting tomorrow.	Quiero que asistas mañana a la reunión.
Don't treat me like a dog.	No me trates como a un perro.
I really wasn't expecting that from you.	La verdad es que no esperaba eso de ti.
Due to the bad weather, the game was called off.	Debido al mal tiempo, el juego fue cancelado.
Why don't we take the stairs?	¿Por qué no vamos por las escaleras?
I am concerned for your health.	Me preocupo por tu salud.
I don't blame you for hating me.	No te culpo por odiarme.
Tomorrow's weather should be sunny with occasional rain.	El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.
Your jokes aren't funny.	Tus bromas no son divertidas.
I know I packed it.	Sé que estaba ahí metido.
Don't leave them alone.	No los dejéis solos.
We must protect the rainforest.	Debemos proteger la selva tropical.
I want my own house, even if it's a shack.	Quiero mi propia casa, aunque solo sea una chabola.
I don't want to get divorced.	No me quiero divorciar.
You're not old enough to drink.	No tienes edad para tomar.
Who cut your hair?	¿Quién te cortó el pelo?
He doesn't have as many books as she does.	Él no tiene tantos libros como ella.
He led us to the station.	Él nos llevó a la estación.
He can't whistle.	Él no sabe silbar.
It's a problem we do not have any answer for.	Es un problema para el cual no tenemos ninguna solución.
I'll have to find a part-time job.	Yo tendré que encontrar un trabajo de medio tiempo.
It takes two to tango.	Cuando uno no quiere, dos no pelean.
We'll drive.	Nosotros conduciremos.
I knew you could do it.	Sabía que podrías hacerlo.
I must leave now.	Me tengo que ir ahora.
This mountain is covered with snow all year round.	Esta montaña está cubierta de nieve durante todo el año.
Stop that car.	Detén ese coche.
That bridge isn't long.	Aquel puente no es largo.
I was careful not to say anything to make him angry.	Tuve cuidado de no decir nada que le enfadara.
I drank from the tap.	Bebí de la canilla.
It's our fault.	Es culpa nuestra.
The Red Cross distributed food to the refugees.	La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.
Our country is running short of energy resources.	Los recursos energéticos se están acabando en nuestro país.
They walked.	Caminaron.
He has many tenants on his land.	Tiene muchos colonos en la hacienda.
We can meet next week if you want.	Si querés, nos podemos ver la próxima semana.
She is a most gracious neighbor.	Ella es una vecina de lo más amable.
The baby's name was Tom.	El nombre del bebé era Tomás.
The wound became infected.	La herida se infectó.
Tom is afraid of dogs.	Tom le tiene miedo a los perros.
What has Tom done?	¿Qué ha hecho Tom?
I am laughing at Tom.	Me río de Tom.
Are you from Kyoto?	¿Eres de Kioto?
Tom still loves his job.	Tomás todavía ama su trabajo.
There is a small brown dog under that table.	Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.
Be kind to old people.	Sé amable con la gente mayor.
Tom walked out of the bar with a smile on his face.	Tom salió del bar con una sonrisa en su rostro.
I keep my hammer in the toolbox.	Yo dejo mi martillo en la caja de herramientas.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?
I met Tom after work.	Me encontré con Tom después del trabajo.
My son has always been very independent.	Mi hijo siempre ha sido muy independiente.
I am alarmed by your irresponsible attitude.	Me inquieta tu actitud irresponsable.
Five hundred soldiers were sent to the city, and less than half of them survived.	Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.
She seems to have found a boyfriend.	Parece que ella encontró un novio.
Tom doesn't take very good care of his dog.	Tom no cuida muy bien a su perro.
He is still very much alive.	Todavía está muy vivo.
She continued sobbing without looking up.	Ella siguió lloriqueando sin levantar la cabeza.
As much as I hated to admit it, I was worried.	Estaba inquieto, aunque me cueste reconocerlo.
When was the last time you talked to Mary?	¿Cuándo fue la última vez que le hablaste a María?
The stars were beginning to appear.	Las estrellas comenzaron a aparecer.
Tom doesn't have a sister.	Tom no tiene una hermana.
Could you repeat that, please?	¿Podrías repetirlo, por favor?
She turned her eyes away.	Ella desvió la vista.
What's this key for?	¿Para qué es esta llave?
It's true that it's fun, but at the same time it's scary.	Es verdad que es divertido, pero al mismo tiempo da miedo.
Who are these for?	¿Para quién son estos?
I promise you won't regret it.	Te prometo que no lo vas a lamentar.
I remember the day when we first met.	Me acuerdo del día en que nos encontramos por primera vez.
English is hard, isn't it?	El inglés es difícil, ¿verdad?
He's completely crazy.	Él está completamente loco.
I didn't stop.	Yo no me detuve.
He has a wife and two young children to provide for.	Él tiene una esposa y dos niños pequeños que mantener.
Won't you have another glass of milk?	¿No te gustaría tomar otro vaso de leche?
Tom didn't mean to offend Mary.	Tom no quería ofender a Mary.
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.
I didn't know that would happen.	No sabía que eso sucedería.
I hope I haven't woken you up.	Espero no haberla despertado.
Tom dropped me off at the airport.	Tomás me dejó en el aeropuerto.
What was it that you gave him?	¿Qué era lo que le diste?
She danced with a grace that surprised us all.	Ella bailó con una gracia que nos sorprendió a todos.
That's not as simple as it looks.	Eso no es tan simple como parece.
I'm sleepy!	Tengo sueño.
I can often hear pigeons cooing outside my bedroom window.	A menudo oigo a las palomas arrullar desde la ventana de mi habitación
He put his hand to his mouth and coughed.	Él se puso la mano en la boca y tosió.
She bought me a nice coat.	Ella me compró un abrigo muy majo.
This fact proves her innocence.	Este hecho prueba su inocencia.
We saw Tom.	Vimos a Tom.
I'm not here to help you.	No estoy aquí para ayudarlas.
He was watching TV last night.	Él estaba viendo televisión anoche.
Where is he playing?	¿En dónde está jugando?
Tom is a magician.	Tom es mago.
I did that a lot when I was younger.	Lo hacía a menudo cuando era más joven.
Man has the ability to speak.	El hombre tiene la habilidad de hablar.
Tom turns 30 three days before Christmas.	Tom cumple los treinta tres días antes de Navidad.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.
You must never resort to violence.	Nunca debes recurrir a la violencia.
It was stupid of me to believe that!	Fue tonto de mi parte creer aquello.
I heard a young girl call for help.	Oí a una pequeña niña pidiendo ayuda.
Delegates voted over and over again.	Los delegados votaron una y otra vez.
It takes two to tango.	Es cosa de dos.
Tom couldn't take his eyes off of Mary.	Tom no pudo apartar la mirada de Mary.
What do they want?	¿Qué quieren?
He is not always busy in the morning.	Él no está ocupado siempre por la mañana.
We live in a democratic society.	Vivimos en una sociedad democrática.
I'm sorry, I was distracted.	Lo siento, estaba distraído.
Lemons are sour.	Los limones son amargos.
I met your father once.	Me encontré con tu padre una vez.
The committee decided to call off the strike.	El comité decidió suspender la huelga.
We must act.	Hay que actuar.
I'm not old enough to get a driver's license.	No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.
I'm sorry for ruining your birthday party.	Perdón por arruinar tu fiesta de cumpleaños.
Do you want my help?	¿Quieren mi ayuda?
He wouldn't allow me to drive his car.	Él no me permitía conducir su auto.
No one knew who he was.	Nadie sabía quién era él.
You look European.	Luces europeo.
Please shuffle the cards carefully.	Por favor, baraja las cartas cuidadosamente.
Nobody's indispensable.	Nadie es indispensable.
Practically every family has a TV.	Prácticamente todas las familias tienen televisión.
He'll come at noon.	Él vendrá a mediodía.
I am convinced that my son is innocent.	Estoy convencido de que mi hijo es inocente.
His ID was fake.	Su identificación era falsa.
Tom said he needed some more time.	Tom dijo que necesitaba algo más de tiempo.
I put my shoes under the bed.	Metí mis zapatos debajo de la cama.
It rained for a week.	La lluvia duró una semana.
You two look the same.	Vosotros dos parecéis iguales.
Water was found in the dead man's lungs.	Se encontró agua en los pulmones del muerto.
I would've said yes.	Yo habría dicho que sí.
Tom was the only person in the room at the time.	Esa vez, Tom era la única persona en el cuarto.
I will pay my debt as soon as possible.	Pagaré mis deudas tan pronto como sea posible.
The bank refused to give them more credit.	El banco se negó a entregarles más crédito.
Take this medicine twice a day.	Tómese esta medicina dos veces al día.
He was stoned.	Él fue apedreado.
It was so boring that I fell asleep.	Fue tan aburrido, que me quedé dormido.
It was believed that the earth was flat.	Se creía que la tierra era plana.
What that man's done is an outrage.	Lo que ha hecho ese hombre es una atrocidad.
He used to live here.	Solía vivir aquí.
He is hard to please.	Es difícil de complacer.
It's okay.	Está bien.
Tom is madly in love with Mary.	Tom está locamente enamorado de Mary.
I left Tom behind.	Dejé a Tom atrás.
Get away from that.	Aléjate de eso.
Ask Tom to call me as soon as he returns.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.
"Are you tired?" "No, not at all."	"¿Estás cansado?" "No, en absoluto."
Can you speak French?	¿Hablas francés?
They were swimming.	Ellos nadaban.
Do you want some milk?	¿Quieres algo de leche?
What can go wrong?	¿Qué puede salir mal?
I'm so wasted.	Estoy tan perdido.
Who did you come with?	¿Con quién viniste?
She sprained both of her wrists in the fall.	Ella se esguinzó las dos muñecas en la caída.
I'll teach you how to drive a car.	Te enseñaré cómo manejar un auto.
We're restless.	Somos inquietos.
Now what's wrong?	¿Qué ha pasado ahora?
She advised him to take the medicine.	Le aconsejó que se tomara el remedio.
I'm not willing to cook dinner for twenty people.	No estoy dispuesto a cocinar cena para veinte personas.
They wanted to know where Tom was.	Ellos querían saber dónde estaba Tom.
Tom and Mary are both colleagues of mine.	Tom y Mary son los dos colegas míos.
The youngest daughter was particularly beautiful.	La menor de las hijas era particularmente hermosa.
Tom seems to be able to sense when someone is in trouble.	Tom parece ser capaz de sentir cuándo alguien tiene problemas.
I asked Tom to help Mary.	Le pedí a Tom que ayudara a Mary.
I need some sugar to make a cake.	Necesito azúcar para preparar un pastel.
It all happened so fast.	Todo ocurrió tan rápido.
He sat up late last night.	Se quedó hasta tarde anoche.
Does this cap belong to you?	¿Esta gorra es tuya?
My daughter caught a cold.	Mi hija se agarró un resfriado.
Are you seriously thinking about getting involved?	¿Estás pensando seriamente en involucrarte?
I got him to accept my help.	Le hice aceptar mi ayuda.
Tell me how you solved the problem.	Dime como solucionaste el problema.
I have to be back home by seven.	Yo debo estar en casa a las siete.
I've never eaten Chinese food before.	Nunca antes había tomado comida china.
Tell me when you'd like to order.	Dígame cuando desee hacer su orden.
No one warned me.	Nadie me advirtió.
Tom stopped breathing.	Tom dejó de respirar.
I found something out about Tom that I think you should know.	He descubierto algo sobre Tom que creo que deberías saber.
Have you ever been to Kyushu?	¿Has ido alguna vez a Kyushu?
I need to know what happened last night.	Necesito saber qué ocurrió anoche.
Nobody can control us.	Nadie puede controlarnos.
The clock was ticking.	El reloj estaba haciendo tictac.
You look awful.	Te ves horrible.
The legend says he was abandoned in the woods.	La leyenda cuenta que él fue abandonado en el bosque.
Don't write me such long letters.	No me escribas cartas tan largas.
It is unfortunately true.	Desafortunadamente es verdad.
I thought there was nobody in the kitchen.	Pensé que no había nadie en la cocina.
The food's not ready yet.	La comida no está lista aún.
He was imprisoned.	Él fue encarcelado.
Tom was tempted to tell Mary the truth.	Tom se sintió tentado de decirle la verdad a Mary.
She thinks of nothing but making money.	Ella solo piensa en ganar dinero.
Is she more beautiful than me?	¿Ella es más guapa que yo?
It was ages ago.	Pasó hace siglos.
He never laughs.	Él jamás se ríe.
How often do you play sports?	¿Con qué frecuencia haces deporte?
Tom seems to be a member of a gang.	Tomás parece ser miembro de una pandilla.
I know I said I would do it, but I can't do it today.	Sé que dije que lo haría, pero hoy no puedo.
He had a gentleness that was attractive to women.	Él tenía una gentileza que atraía a las mujeres atractivas.
I have an idea.	Tengo una idea.
I guess you can't do it.	Supongo que tú no puedes hacerlo.
It's a waste of time.	Eso es una pérdida de tiempo.
She sings very well.	Ella canta muy bien.
He wants to go to America.	Él quiere ir a Estados Unidos.
I have a son who's sick.	Tengo un hijo que está enfermo.
I will visit Nara next week.	La próxima semana visitaré Nara.
You're unfair.	Usted es injusto.
I never win any arguments.	Nunca gano ninguna discursión.
She still loved him.	Todavía le quería.
It's nobody's business.	No es de su incumbencia.
That's offensive.	Eso es ofensivo.
They are Christians.	Ellos son cristianos.
I'll be free this evening.	Estaré libre esta tarde.
I've searched everywhere for a small apartment.	Busqué por todos lados un departamento pequeño.
The lion is eating meat.	El león come carne.
Who cared for the dog when you were away?	¿Quién cuidó al perro cuando no estabas?
It's not worth reading any further.	No vale la pena leer más.
Do you want the rest of my sandwich?	¿Quieres el resto de mi sándwich?
That's how it was.	Así es como era.
Language can be used in many ways.	El lenguaje puede ser usado de muchas formas.
I agree with what you say to some extent.	Estoy de acuerdo con lo que dices hasta cierto punto.
There were several hundred people in the plaza.	Había centenares de personas en la plaza.
I don't want to live this way.	No quiero vivir de esta manera.
Do you know whose car this is?	¿Saben de quién es este auto?
He's in a good mood today.	Él está de buen humor hoy.
What should we cook?	¿Qué deberíamos cocinar?
Tom took off his clothes and stepped into the shower.	Tom se quitó la ropa y se metió a la ducha.
Tom doesn't like working on an empty stomach.	A Tom no le gusta trabajar con el estómago vacío.
Where did you go last Sunday?	¿Adónde fuiste el domingo pasado?
Tom did his best to help Mary learn French.	Tom hizo lo que pudo para ayudar a Mary a aprender francés.
No one knew how much Tom loved Mary.	Nadie sabía cuanto amaba Tom a Mary.
Don't bring your dog with you.	No te traigas al perro.
He's getting along well with all of his classmates.	Él se lleva bien con todos sus compañeros de clase.
Translate this text.	Traducí este texto.
I really must be going.	De verdad me tengo que ir.
I was surprised because he lifted me up with ease.	Él me sorprendió al levantarme con facilidad.
Far from being a failure, our negotiation was a great success.	Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.
A new topic came up in conversation.	Salió un tema nuevo en la conversación.
Tom asked Mary who she was planning to go to Boston with.	Tom preguntó a Mary con quién estaba ella planeando ir a Boston.
You have one hour.	Tenés una hora.
We expect him tomorrow at ten o'clock.	Le aguardamos mañana a las diez.
I partly agree with you.	Estoy parcialmente de acuerdo contigo.
I am downloading books.	Estoy descargando libros.
Tom wasn't polite to Mary.	Tom no fue educado con Mary.
Tell me exactly what you heard.	Decime exactamente lo que escuchaste.
I was an idiot.	Era una idiota.
They swam across the river.	Ellos cruzaron el río nadando.
May I offer you a drink?	¿Quieres una bebida?
There are four seasons in a year.	Hay cuatro estaciones en un año.
I did my part.	Yo hice mi parte.
I will get him to come and help me.	Haré que venga a ayudarme.
Nothing much is happening.	No está pasando nada importante.
I stopped to smoke.	Paré para fumar.
Would you be willing to write a letter for me?	¿Estarías dispuesto a escribir una carta por mí?
She allegedly killed him in self defense.	Supuestamente ella le mató en defensa propia.
Tom is still in the hospital, isn't he?	Tom todavía está en el hospital, ¿no?
Tom doesn't eat a lot.	Tom no come mucho.
We abandoned the project because of a lack of funds.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.
The man who lives next door to us is a famous actor.	El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.
Don't pretend you don't know.	No finjas que no sabes.
He left his wife.	Dejó a su esposa.
Tom only wears black clothes.	Tom solo usa ropa negra.
There is no treasure more precious than a child.	No hay cosa más preciada que un niño.
It was so noisy in there.	Hacía tanto ruido ahí.
Should I be jealous?	¿Debería ser celoso?
She and I hold the same position in the company, but she earns more than I do.	Ella y yo tenemos la misma posición en la compañía, pero gana más que yo.
I wrote a long letter to her.	Le escribí una larga carta.
Are meals included?	¿Viene con comidas?
He was wise enough to take her advice.	Él era lo suficientemente listo para oír su consejo.
Would you prefer to speak in English?	¿Preferiría hablar en inglés?
You are sure to succeed in time.	Tarde o temprano, seguramente tendrás éxito.
Find out all you can about Tom's business.	Averigua todo lo que puedas acerca de los negocios de Tom.
He painted his bicycle red.	Él pintó su bicicleta de rojo.
May I ask you some more questions?	¿Puedo hacerte algunas preguntas más?
Your question has no answer.	No hay respuesta a tu pregunta.
I had a good time yesterday.	Ayer me divertí mucho.
I'd like some coffee if you are making some.	Quisiera un café si estás preparando.
She was disappointed, and angry with herself for being so.	Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.
When did they go home?	¿Cuándo se fueron a casa?
Tom's driver's license will expire next month.	La licencia de conducir de Tom caduca el próximo mes.
Do you like playing sports?	¿Te gusta practicar algún deporte?
I believe more in diet than in drugs.	Yo creo más en la dieta que en los medicamentos.
Our meeting rarely starts on time.	Las reuniones raramente comienzan a la hora prevista.
Tom and Mary are extremely close.	Tom y Mary son muy cercanos.
He died three months ago in Devonshire.	Él murió hace tres meses en Devonshire.
You must study more.	Debes estudiar más.
It's a beautiful picture.	Es una bonita foto.
You never believed me.	Nunca me creiste.
We have no choice. I guess we'll have to walk.	No tenemos elección. Supongo que tendrémos que andar.
Why aren't you already on board the ship?	¿Por qué no estáis ya a bordo del barco?
What are you lining up for?	¿Para qué hacés fila?
He makes friends with everybody he meets.	Él traba amistad con todas las personas que conoce.
Tom asked John what Mary's last name was.	Tom le preguntó a John cuál era el apellido de Mary.
Accidents arise from carelessness.	Los accidentes surgen de la falta de atención.
They're coming for me.	Ellos están viniendo por mí.
I thought Tom would like it.	Pensé que a Tom le gustaría.
I think the time is right to introduce this product.	Pienso que es el momento perfecto para introducir este producto.
She's no singer.	Ella no es cantante.
I congratulate you on passing the examination.	Felicitaciones por aprobar el examen.
Are you going to go anywhere this summer?	¿Vas a ir a algún lado este verano?
He sat up all night reading a novel.	Se quedó despierto toda la noche leyendo una novela.
Bananas are delicious.	Las bananas son deliciosas.
The flower garden needs watering.	El jardín necesita que lo rieguen.
What do you think is the most popular sport in Australia?	¿Cuál te piensas que es el deporte más popular en Australia?
Wait!	¡Espera!
We have more apples than we could eat in a day.	Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día.
Are you coming back tomorrow?	¿Vuelves mañana?
I am repairing the washing machine.	Estoy reparando el lavarropas.
This is a beautiful story.	Esta es una hermosa historia.
Most of it's in French.	La mayoría de ello está en francés.
Don't eat hard foods.	No coma cosas duras, por favor.
Did you really expect him to tell you the truth?	¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?
I don't think it'll rain this afternoon.	No creo que llueva esta tarde.
Are you sleeping, Tom?	Tom, ¿estás dormido?
Where did you work?	¿Dónde trabajaban?
When was the last time you ironed your clothes?	¿Cuándo fue la última vez que planchaste tu ropa?
I have to find a part-time job.	Tengo que encontrar un trabajo de medio tiempo.
I think we can make it on time.	Creo que alcanzaremos a hacerlo.
This is so sad.	Es tan triste...
An old man sat next to me on the bus.	Un anciano se sentó conmigo en el autobús.
He gave me some bread, also some milk.	Él me dio algo de pan, también algo de leche.
His concert attracted many people.	Su concierto atrajo a muchas personas.
Just tell him the truth.	Tan solo díganle la verdad.
I don't need your protection.	No necesito tu protección.
I want to go with you tonight.	Quiero ir contigo esta noche.
Tom couldn't bribe Mary. However, he tried.	Tom no pudo sobornar a Mary. Sin embargo, lo intentó.
I want to bring up my son as my father did me.	Quiero criar a mi hijo como mi padre me crió a mí.
He had the nerve to say that.	Tuvo el descaro de decir eso.
I pay my taxes.	Yo pago mis impuestos.
May I swim in the lake?	¿Puedo bañarme en el lago?
I looked him in the eyes.	Le miré a los ojos.
What on earth were you thinking?	¿Pero en qué demonios estabas pensando?
Thank you for reminding me about the meeting I have to attend.	Gracias por recordarme sobre la cita a la que tengo que asistir.
He worked hard to provide for his family.	Él trabajaba duro para mantener a su familia.
My friend wants to talk to you.	Mi amiga quiere hablar contigo.
I watch TV after I finish my homework.	Veo la tele después de hacer los deberes.
I want to know what I can do.	Quiero saber qué puedo hacer.
That is a blue house.	Esa es una casa azul.
Tom should be proud of this.	Tom debería estar orgulloso de esto.
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Las tropas soviéticas comenzaron a retirarse de Afganistan.
Do people ever accuse you of being conceited?	¿Alguna vez te ha acusado la gente de ser vanidoso?
I need to see Tom right now.	Necesito ver a Tom ahora mismo.
I want you to play the guitar for me.	Quiero que toques la guitarra para mí.
These are my CDs.	Estos son mis CD.
If you had told me the truth, I would not be angry now.	Si usted me hubiera dicho la verdad, ahora yo no estaría enfadado.
Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	Ya que lo voy a ver mañana, le puedo dar un mensaje si tú quieres.
I got divorced.	Me divorcié.
Please allow me to measure you.	Déjeme tomarle las medidas, por favor.
Do you want to be rich?	¿Quieren hacerse ricos?
Are you speaking English?	¿Estáis hablando en inglés?
You can't smoke during work hours.	No se puede fumar en horas de trabajo.
I get you.	Ya te pillo.
This is the house where Tom was brought up.	Esta es la casa donde Tom se crió.
Tom threatened Mary.	Tom amenazó a Mary.
Get away!	¡Vete ya!
As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.
Is English spoken in Canada?	¿Se habla inglés en Canadá?
I was an idiot.	Era un idiota.
Tom doesn't know what Mary wants to eat for dinner.	Tom no sabe qué quiere Mary para cenar.
I want another cup of tea.	Quiero otra taza de té.
I'd like to visit London.	Me gustaría visitar Londres.
He did not seem sure of his answers.	No parecía estar seguro de sus respuestas.
I wish to climb Mt. Fuji again.	Me gustaría volver a escalar el monte Fuji.
Within one day, they were in France.	Tras un día, ellos estaban en Francia.
We knew this.	Sabíamos esto.
Dad painted the walls white.	Papá pintó las paredes de blanco.
That crime is punishable by death.	Ese crimen se castiga con la pena de muerte.
I thought you'd wear something like that.	Pensé que tú te pondrías algo como eso.
That sounds like a good idea.	Parece una buena idea.
I took a bath.	Yo me di un baño.
Start writing.	Empieza a escribir.
I understand that it's not fair.	Ya sé que eso no es justo.
The boy ran away.	El muchacho escapó.
I love Nara, particularly in the fall.	Me encanta Nara, sobre todo en otoño.
His eyes are blue.	Sus ojos son azules.
Can you tell me what day it is today?	¿Podría decirme qué día es hoy?
They made me go there alone.	Me hicieron ir allí sola.
Tom passed the test.	Tom pasó la prueba.
I probably won't watch this.	No creo que lo vea.
Where's your money?	¿Dónde está tu dinero?
I made a paper plane.	Hice un avión de papel.
What happened to my furniture?	¿Qué le ha pasado a mi mueble?
Let's go for a ride.	Vamos a dar una vuelta.
Thanks for the effort.	Gracias por el esfuerzo.
We took pictures of the dolphins.	Hicimos fotos a los delfines.
Why are you so insecure?	¿Por qué sois tan inseguras?
I want to speak to my lawyer.	Quiero hablar con mi abogado.
I plan on being there in person.	Planeo estar ahí en persona.
He ran toward me as fast as he could.	Corrió hacia mí lo más rápido que pudo.
How about going out to eat tonight?	¿Qué tal si esta noche cenamos fuera?
His father disapproved of him.	Su padre le veía con malos ojos.
I asked a favor of him.	Le pedí un favor.
Believe it or not, this woman has three kids.	Lo creas o no, esta mujer tiene tres hijos.
I got bored with his long talk.	Me aburrí de su largo discurso.
Start singing.	Empezad a cantar.
Do as you please.	Haz como gustes.
How many of you are there?	¿Cuántos sois?
Children need many things, but above all they need love.	Los niños necesitan muchas cosas, pero antes que todo, ellos necesitan amor.
Do you want to go out with me tonight?	¿Querés salir conmigo esta noche?
I have said no such thing.	Yo no he dicho tal cosa.
I was just about to go home.	Estaba a punto de irme a casa.
I had been working for two hours when I suddenly felt sick.	Yo había trabajado por dos horas cuando de repente me sentí enfermo.
That is all.	Ya está.
I can't shut it down.	No puedo apagarlo.
We congratulated him on winning a gold medal.	Nosotros lo felicitamos por ganar una medalla de oro.
Is this the dictionary you're looking for?	¿Es este el diccionario que estás buscando?
We live ten minutes away from him.	Vivimos a diez minutos de la casa de él.
Do you mind if I smoke here?	¿Qué te parece si fumo aquí?
Tom was in the cabin.	Tom estaba en la cabaña.
The question is perhaps too complex for you.	La pregunta tal vez sea demasiado compleja para ti.
Tom is the only Canadian here.	Tom es el único canadiense de aquí.
I don't get the meaning of all of this.	No capto el sentido de todo esto.
My sister is a very beautiful girl.	Mi hermana es una niña bellísima.
Five patients were in the waiting room.	Había cinco pacientes en la sala de espera.
He promised to return and yet he didn't.	Él prometió volver y sin embargo no lo hizo.
They concluded that he had told a lie.	Ellos concluyeron que él había mentido.
I just moved to Boston.	Acabo de mudarme a Boston.
Nobody's going to hire you.	Nadie te va a contratar.
While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.
Do you love Tom?	¿Quieres a Tom?
This building belongs to us.	Este edificio nos pertenece.
Tom won't be happy to see you.	Tom no estará contento de verte.
Who could resist an offer like that?	¿Quién podría resistirse a una oferta así?
Take a sweater with you so you don't catch a cold.	Llévate un jersey para no pillar un resfriado.
This is the very book that I wanted to read.	Este es el mismísimo libro que quería leer.
That knife cuts well.	Aquel cuchillo corta bien.
I have a very important meeting.	Tengo una reunión muy importante.
I will be the cook tonight.	Esta noche yo seré el cocinero.
It was very beautiful.	Fue muy bonito.
It's time for us to go to bed.	Es hora de que vayamos a la cama.
He has enough money.	Él tiene suficiente dinero.
We're moving.	Nos mudamos.
I'm so glad that you asked me to give the opening speech tonight.	Estoy tan feliz de que me pidieras que diera el discurso de apertura esta noche.
What do I care?	¿Y a mí qué?
Take off your shoes.	Sacate los zapatos.
Tom gets tired easily.	Tom se cansa con facilidad.
I don't want you to get hurt.	No quiero que te lastimes.
Please translate this Japanese text into French.	Traduce este texto japonés al francés, por favor.
Tom tried to open the door.	Tom intentó abrir la puerta.
Tom never met Mary.	Tom nunca conoció a Mary.
How do we do that?	¿Cómo vamos a hacerlo?
It looks like an egg.	Parece un huevo.
This book is adapted for children.	Este libro está pensado para los niños.
Seicho Matumoto died in 1992.	Seicho Matumoto murió en 1992.
The bus stop is five minutes' walk from here.	La parada de autobús está a cinco minutos caminando desde aquí.
It's nearly dawn.	El amanecer está cerca.
This clock is broken.	Este reloj está roto.
Tom's not hungry.	Tomás no tiene hambre.
The company was forced to lay off many employees.	La empresa se vio obligada a despedir a muchos empleados.
Would you teach me how to make cheese?	¿Me enseñarías a hacer queso?
How do I explain it so that everyone understands it?	¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?
I'm definitely going along.	Voy definitivamente a continuar.
Tom isn't Mary's brother.	Tom no es el hermano de Mary.
Do you think Tom has put on weight?	¿Cree que Tom ha subido de peso?
She was bewitched by his smile.	Ella fue hechizada por su sonrisa.
The Steve Miller Band released a new album in June of 2010.	La Steve Miller Band sacó un nuevo álbum en junio del 2010.
We are hungry.	Estamos hambrientos.
"Do you want to leave a message?" "No, thanks."	«¿Quiere dejar un mensaje?» «No, gracias.»
It's good.	Está bien.
That's an excellent choice.	Esa es una excelente elección.
Her bike is better than mine.	Su bicicleta es mejor que la mía.
You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	Deberías reescribir esta frase; no tiene sentido.
The Japanese like to travel in groups.	A los japoneses les gusta viajar en grupo.
It's a once in a lifetime experience.	Es una experiencia de una vez en la vida.
I was sleepy.	Tenía sueño.
She has no manners.	Ella no tiene modales.
He does not look up to his parents.	Él no admira a sus padres.
You will fail.	Fracasarás.
She fell asleep.	Ella se durmió.
After the storm, it was calm.	Después de la tormenta llegó la calma.
If we leave him, he'll bleed to death.	Si lo dejamos, morirá desangrado.
Tom knows a lot about computers.	Tom sabe mucho de computadoras.
I have no wife.	No tengo esposa.
She told him that her father had died.	Ella le dijo que su padre había muerto.
She kicked the door.	Ella pateó la puerta.
Don't call me anymore.	No me llame más.
Tom is a friend of a friend of mine.	Tom es amigo de un amigo mío.
He left the Mexican capital to return to Texas.	Él se fue de la capital de Méjico para regresar a Tejas.
I don't watch TV.	Yo no veo la televisión.
I got up while it was still dark.	Me levanté cuando todavía estaba oscuro.
Tom changed.	Tom varió.
Hug me.	Abrázame.
These are our desks.	Estos son nuestros escritorios.
Show pity on me.	Tengan piedad de mí.
Let me explain why.	Déjame explicarlo.
We see each other at the supermarket now and then.	Nosotros nos vemos el uno al otro en el supermercado de vez en cuando.
I'll do as you advise.	Lo haré como me aconsejas.
She has a husband and two daughters.	Ella tiene marido y dos hijas.
Tom has already finished the book he started reading last night.	Tom ya ha terminado el libro que empezó a leer anoche.
We'll meet at 3:00 p.m.	Juntémonos a las 3:00 p.m.
We can change if we want to.	Podemos cambiar si queremos.
It is a black hole.	Es un agujero negro.
Tears are a child's weapon.	Las lágrimas son el arma de los niños.
I decided to continue doing that.	Decidí seguir haciendo eso.
Tom used to work for Mary.	Tom solía trabajar para Mary.
Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	Tom estuvo tumbado despierto durante un rato largo preguntándose que debería hacer.
The Titanic's lifeboats only had enough space to carry about half of those on board.	Los botes salvavidas del Titanic solo tenían espacio suficiente para llevar a cerca de la mitad de los que iban a bordo.
The lawyers argued the case for hours.	Los abogados discutieron el caso por horas.
I was impressed.	Estaba impresionada.
I have not understood anything.	No he entendido nada.
I lent Tom my umbrella.	Presté a Tom mi paraguas.
Who's allowed to call a spade a spade?	¿A quién le está permitido llamar a las cosas por su nombre?
Can you frame this picture?	¿Podría enmarcar esta foto?
I'm expecting my baby in the middle of January.	Voy a tener a mi bebé a mediados de enero.
I hope we can make a difference.	Espero que podamos cambiar algo.
Tom abandoned the project because he didn't have enough money.	Tom abandonó el proyecto porque no tenía suficiente dinero.
I've seen that.	Lo he visto.
You can come to my party, but you have to bring me a gift.	Podés venir a mi fiesta, pero tenés que regalarme algo.
Tom pulled into his garage, turned off the engine, and then got out of the car.	Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.
Mother and I were in the garden.	Mi madre y yo estábamos en el jardín.
If I were rich, I'd go abroad.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.
May I run with you?	¿Puedo correr contigo?
You may give the book to whoever wants it.	Puedes darle el libro a quien lo quiera.
How far is it from here to the museum?	¿A qué distancia está el museo?
I fell in love with her.	Me enamoré de ella.
Tom doesn't know what to buy Mary for her birthday.	Tom no sabe qué regalo comprar a Mary para su cumpleaños.
Try not to move so much.	Procure no moverse tanto.
They don't despise you.	No te detestan.
Is this where your mother works?	¿Es aquí donde trabaja tu madre?
What will you take for this chair?	¿Cuánto quieres por la silla?
Don't confuse comets and asteroids.	No confundas cometas con asteroides.
Did I do something to offend you?	¿Acaso hice algo que te ofendiera?
Please remember me.	Por favor, recuérdame.
I can get a gun for you within five hours.	Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.
We'll furnish you with everything you need.	Le proporcionaremos todo lo que necesite.
Mary is loyal to her country.	Mary es fiel a su país.
Who is playing the guitar?	¿Quién está tocando la guitarra?
It's under the table.	Está bajo la mesa.
I'm afraid I have internal bleeding.	Me temo que tengo hemorragia interna.
I'm thinking about you.	Pienso en ustedes.
Tom relented.	Tom se apiadó.
I wish he were here.	Quisiera que él estuviera aquí.
Do you want me to call back?	¿Quiere que le llame más tarde?
Dress warmly so you won't get chilled.	Abríguese bien, no se vaya a enfriar.
Having done my homework, I could finally watch television.	Habiendo terminado mis deberes, pude finalmente ver la televisión.
Your negotiation skills aren't bad.	Tus habilidades de negociación no son malas.
I had to make a speech at short notice.	Tuve que hacer un discurso en corto plazo.
We're both very proud of you.	Estamos muy orgullosos de ti.
Facts do not cease to exist because they are ignored.	Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.
I'd like to see some proof.	Me gustaría ver alguna prueba.
The law was changed.	La ley fue alterada.
I want to be with Tom.	Quiero estar con Tom.
I'd like to listen to pop music.	Me gustaría escuchar música pop.
I don't agree.	No estoy de acuerdo.
If you want to go, we'll go.	Si tú quieres ir, iremos.
Cold this morning, isn't it?	Esta mañana hace frío, ¿verdad?
Your lips are red.	Tus labios son rojos.
I love my job.	Me encanta mi trabajo.
She leaned against his shoulder.	Ella se reclinó sobre su hombro.
You have until midnight.	Tienes hasta medianoche.
She tried to hide her feelings.	Intentó ocultar sus sentimientos.
Would you please boil an egg for me?	¿Hervirías un huevo por mí?
I don't have money to buy a dictionary.	No tengo dinero para comprar un diccionario.
Tom and Mary were also in the car.	Tom y María también estaban en el auto.
My legs still hurt.	Todavía me duelen las piernas.
It's not yet working.	Todavía no funciona.
She lived there about five years.	Ella vivió allí durante unos cinco años.
I made him do so.	Yo lo hice hacerlo.
The bus leaves every ten minutes.	El bus sale cada diez minutos.
She wants him.	Ella lo desea a él.
My cousin invited me to her wedding.	Mi prima me invitó a su boda.
My mother doesn't like my watching TV.	A mi madre no le gusta que vea la tele.
Tom has been busy.	Tom ha estado ocupado.
We can go.	Nos podemos marchar.
Any teacher that can be replaced by a machine should be.	Cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una máquina debería serlo.
He's not my boyfriend. He's my brother.	Él no es mi novio. Es mi hermano.
I have nothing to say to you.	No tengo nada que decirte.
I admit I'm wrong.	Admito que estoy equivocado.
Part of the story is true.	Una parte de la historia es cierta.
The judge gave the woman a three year sentence.	El juez le dio a la mujer una sentencia de tres años.
Please let me know if it hurts.	Dime si te duele.
You should make notes.	Deberías tomar apuntes.
This sentence is fine.	Esta frase está bien.
She deposited a large sum of money in the bank.	Ella depositó una gran suma de dinero en el banco.
I'll remember you forever.	Siempre me acordaré de ti.
Tom is getting impatient.	Tom se está poniendo impaciente.
Tom was already drinking his third beer before Mary had even finished her first.	Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.
She advised him to leave earlier.	Ella le aconsejó que se fuera más temprano.
Tom is a writer.	Tom es escritor.
You should have introduced yourself.	Deberías haberte presentado.
We didn't have much snow last year.	No tuvimos mucha nieve el año pasado.
I said that I would help him.	Dije que lo ayudaría.
I'm sure I'll be able to find it.	Estoy segura de que podré encontrarlo.
I guess it won't matter.	Supongo que no importa.
How often does Tom play hockey?	¿Con qué frecuencia juega al hockey Tom?
When was it that you first met her?	¿Cuándo la encontraste por primera vez?
My physics teacher doesn't care if I skip classes.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
Tom asked Mary if she was free on Valentine's Day.	Tom le preguntó a Mary si acaso estaba desocupada el Día de los Enamorados.
I don't know how to express my gratitude.	No sé cómo expresar mi gratitud.
Tom understood the rules.	Tom entendió las normas.
She mistook me for my brother.	Ella me tomó por mi hermano.
I don't know what we will do.	No sé lo que haremos.
I know you're writing a book.	Sé que estás escribiendo un libro.
I thought Tom would leave with Mary.	Pensé que Tom se iría con María.
I didn't notice anything unusual.	No noté nada fuera de lo común.
I didn't know we were having company.	No sabía que íbamos a tener compañía.
Tom seems to be nervous.	Tom parece nervioso.
Tom warned Mary to stay away from his house.	Tom le advirtió a María que se alejara de su casa.
That didn't help very much.	Eso no ayudó mucho.
Why don't you go and get your things?	¿Por qué no vas y traes tus cosas?
What is the purpose of education?	¿Cuál es el propósito de la educación?
We don't need anything.	No necesitamos nada.
You're the best.	Eres la mejor.
This isn't the last train, is it?	Este no es el último tren, ¿verdad?
Her dress was torn.	Su vestido estaba rasgado.
Tom gets along fine with Mary.	Tom se lleva bien con Mary.
I feel refreshed.	Me siento refrescado.
That's cheap, isn't it?	Es barato, ¿no es así?
What a day!	¡Pero qué día!
Would you leave us alone, please?	¿Nos dejan solos, por favor?
Could I have some more coffee?	¿Podría tener un poco más de café?
Don't say his name.	No pronuncies su nombre.
I'd like to have cake for dessert.	Quisiera torta como postre.
Tom stayed in Boston for three weeks.	Tom se quedó en Boston durante tres semanas.
Today the weather's not as good as yesterday.	Hoy no hace tan buen tiempo como ayer.
Is that your book?	¿Es ése tu libro?
Tom isn't my friend.	Tom no es mi amigo.
Two seats were vacant.	Había dos sitios libres.
I'm really worried.	Estoy realmente preocupada.
Don't believe him.	No te fíes de él.
It's a true story.	Es una historia real.
Tom said he read a book about this ship.	Tom dijo que leyó un libro acerca de este barco.
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Las primeras civilizaciones surgieron en Mesopotamia.
I met her during my stay in Mexico.	La conocí durante mi estadía en México.
I'm at home.	Estoy en la casa.
English is not spoken here.	Aquí no se habla inglés.
I need a few more days.	Necesito un par de días más.
What do you have there?	¿Qué tienen ahí?
We were all shaking from the bitter cold.	Todos estábamos temblando por el encarnizado frío.
Tom was acquitted.	Tom fue absuelto.
Raise your hands!	Levantá tus manos.
Nobody ever helps me.	Nunca me ayuda nadie.
The situation is worse than we believed.	La situación es peor de lo que creíamos.
The children were all well and looked happy.	Todos los niños estaban bien y parecían ser felices.
The most important thing in life is having a lot of money.	Lo más importante en la vida es tener mucho dinero.
The doorbell rang.	Sonó el timbre de la puerta.
We love picnics.	Nos encantan los picnics.
You will be safe from any danger here.	Aquí estarás a salvo de cualquier peligro.
Don't be ashamed of yourself.	No te avergüences de ti mismo.
I don't want to waste a moment more.	No quiero perder un instante más.
Nothing out of the ordinary happened.	No sucedió nada especial.
What's your favorite drink in the winter?	¿Cuál es tu bebida favorita de invierno?
A detective arrived upon the scene of the crime.	Un detective llegó a la escena del crimen.
She tried on a new dress.	Ella se probó un vestido nuevo.
Cheese and butter are products made from milk.	El queso y la mantequilla son productos lácteos.
A bottle of shampoo costs as much as a tube of toothpaste.	Un frasco de champú cuesta tanto como un tubo de pasta dentífrica.
From what he says, I don't think we should go.	Por lo que dice, no creo que debamos ir.
We should do that.	Deberíamos hacerlo.
Why don't you tell me what happened?	¿Por qué no me dices qué ocurrió?
Tom graduated.	Tom se recibió.
It's very unlikely.	Es muy improbable.
The files are missing.	Los archivos están perdidos.
Thanks for the help.	Gracias por la ayuda.
Tom was completely helpless.	Tom estaba completamente desamparado.
I cannot accept this gift.	No puedo aceptar este regalo.
I am not proud of this.	No estoy orgullosa de esto.
I want you to know something.	Quiero que sepas algo.
She is out on an errand.	Ella salió a hacer un mandado.
Tom is going up the stairs.	Tom va subiendo las escaleras.
I hate soccer.	Odio el fútbol.
Tom is staying in Boston.	Tom se está quedando en Boston.
You are requested not to smoke.	Se le solicita no fumar.
My father does not eat much fruit.	Mi padre no come muchas frutas.
Tom has a grand piano in his living room.	Tom tiene un piano de cola en su salón.
We took pride in our strength.	Somos orgullosos de nuestra fuerza.
Add a little sugar and cream.	Añada un poco de azúcar y crema.
Can you forgive me?	¿Podéis perdonarme?
They are both colleagues of mine.	Ellos dos son mis colegas.
I don't have the slightest intention of retiring.	Yo no tengo la más mínima intención de retirarme.
All I want is to be left alone.	Todo lo que quiero es estar tranquilo.
Tom likes blondes.	A Tom le gustan las rubias.
We are thankful for your kindness.	Os agradecemos vuestra amabilidad.
The decision was yours.	La decisión era tuya.
It seemed to be cheap.	Se veía barato.
The pond has dried up.	El estanque se ha secado.
He is not the sharpest tool in the shed.	Él no es la persona más inteligente del grupo.
He is capable of keeping a secret when he wants to.	Él es capaz de mantener un secreto cuando se lo propone.
Just let me go.	Déjame irme.
I don't understand this part.	Esta parte no la comprendo.
That's a boat.	Ese es un bote.
She advised him against doing it.	Ella le aconsejó que no lo hiciera.
You may use my car.	Puedes usar mi coche.
You have twice dared to contradict me in front of the commissioner.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.
I can't talk now. I'm too busy.	Ahora no puedo hablar, estoy demasiado ocupado.
You have to drive us home.	Tienes que llevarnos a casa.
I think your English has improved a lot.	Creo que tu inglés ha mejorado mucho.
I am a masochist.	Soy un masoquista.
Tom's cellphone rang and he answered it.	El teléfono móvil de Tom sonó y él respondió.
I had my wallet stolen.	Me robaron la cartera.
I'll give you until 2:30.	Te daré hasta las dos y media.
Tom and John were both kicked off the team.	Tom y John fueron expulsados del equipo.
Whether you like it or not, you'll have to do it.	Tendrás que hacerlo, te guste o no.
Tom doesn't always obey his parents.	Tom no siempre obedece a sus padres.
I don't have a favorite song.	No tengo ninguna canción favorita.
She doesn't have many friends in this town.	Ella no tiene amigos en esta ciudad.
Playing cards is fun.	Jugar cartas es divertido.
My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo.
I'm sure that the last time we had a drought like this was in 1998.	Estoy seguro de que la última vez que tuvimos una sequía así fue en 1998.
We're waiting to hear from Tom.	Estamos a la espera de saber de Tom.
Do you like snow?	¿Te gusta la nieve?
Tom had nothing left to eat.	A Tom no le quedaba nada de comer.
I didn't know how to swim very well.	No sabía nadar demasiado bien.
I think Tom might be mad at me.	Creo que Tom podría estar enojado conmigo.
This room is too dark.	Esta habitación es demasiado oscura.
Cats are not human.	Los gatos no son humanos.
I didn't know your father had passed away.	No sabía que tu padre había fallecido.
Who intervened?	¿Quién fue el que intervino?
Can I borrow your hair drier?	¿Puedo coger tu secador de pelo?
Tom was told to abstain from smoking and drinking.	Le dijeron a Tom que se contuviera de fumar y beber.
Tom was too tired to even smile at Mary.	Tom estaba demasiado cansado siquiera para sonreírle a Mary.
I think she is a good dancer.	Pienso que ella es buena bailarina.
What kind of plant is it?	¿Qué tipo de planta es?
What more do you want from me?	¿Qué más quieres de mí?
Tom doesn't know where Mary is.	Tom no sabe dónde está Mary.
Is that what you want to talk to me about?	¿Sobre eso me quieres hablar?
Tom didn't even offer Mary a cup of coffee.	Tom ni siquiera le ofreció a Mary una tasa de café.
They don't teach you that in school.	No te enseñan eso en el colegio.
How can you be so calm?	¿Cómo puedes estar tan sereno?
You like English, don't you?	Te gusta el inglés, ¿verdad?
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom está en desacuerdo con Mary en ese tema.
Which bed do you want to use?	¿Qué cama quieres usar?
I resigned.	Renuncié.
He loves you very much.	Él te ama mucho.
I was happy to receive my paycheck.	Estaba feliz de recibir mi sueldo.
I've got your back.	Yo te cubro.
The papers got blown away.	Se volaron los papeles.
Kyoto is visited by many tourists.	Kyoto es visitado por muchos turistas.
What's the problem, Tom?	¿Cuál es el problema, Tom?
Are you the new nanny?	¿Eres la nana nueva?
How many tractors did you sell last week?	¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?
We have lunch at about noon.	Almorzamos a eso del mediodía.
We'll go a week from today.	Iremos dentro de una semana.
The patient's life was in danger.	La vida del paciente estaba en peligro.
Is there some reason you don't want us to come?	¿Hay alguna razón por la que no quieras que vayamos?
She lives next door to us.	Ella vive en la casa contigua.
Tom doesn't know I'm here.	Tom no sabe que estoy aquí.
Tom slept on the top bunk.	Tom se durmió en la litera de arriba.
Let me call Tom.	Deja que llame a Tom.
I had no idea you collected stamps.	No sabía que coleccionabas sellos.
You can teach good manners to children without resorting to punishment.	Tú puedes enseñar buenos modales a los niños sin recurrir al castigo.
Where's your family?	¿Dónde está tu familia?
Do you have any idea why someone would want to kill Tom?	¿Tienes alguna idea de por qué alguien querría matar a Tom?
How tall is he?	¿Qué tan alto es él?
What did you do then?	¿Entonces qué hiciste?
Spell your name, please.	Por favor, deletree su nombre.
The deadline is 2:30 on Monday.	El plazo acaba a las dos y media del lunes.
Tom saw Mary and John flirting with each other.	Tom vio a Mary y John tonteando entre sí.
He has a good reading knowledge of French.	Él tiene un buen manejo en la lectura del francés.
You just need help.	Tan solo necesitas ayuda.
Did you or did you not accept the bribe?	¿Aceptaste o no el soborno?
She is muttering to herself.	Ella está murmurando consigo misma.
I am against the war, of course.	Estoy en contra de la guerra, por supuesto.
With a little more patience, you would have succeeded.	Con un poco más de paciencia, hubieras triunfado.
I'm crazy about you.	Bebo los vientos por ti.
I thought she was angry at me because I didn't pay the bill in time.	Pensé que ella estaba enojada conmigo por no pagar la cuenta a tiempo.
This is good, isn't it?	Esto es bueno, ¿verdad?
Get well soon!	¡Que te mejores pronto!
I have a persistent cough.	Tengo una tos persistente.
I need you to go home.	Necesito que te vayas a casa.
Stand up, please.	Póngase de pie, por favor.
Have I said something to hurt your feelings?	¿He dicho algo que te ha dolido?
You've lost the ability to concentrate.	Has perdido la capacidad de concentrarte.
"Pass me the salt, please." "Here you are."	"Pásame la sal, por favor." "Aquí tienes."
Whose turn is it next?	¿Quién sigue?
You've got three weeks.	Tienes tres semanas.
How can I make a long-distance call?	¿Cómo puedo hacer una llamada a larga distancia?
This photo isn't hers. It's ours.	Esta foto no es suya. Es nuestra.
That's why I told you not to go by car.	Por eso te dije que no vayas en auto.
Isn't there anything you want to tell me?	¿No hay algo que quieras decirme?
The region boasts the most beautiful women in the country.	La región presume de las mujeres más guapas del país.
I did everything I was supposed to do.	Hice todo lo que se suponía que hiciera.
He left a minute ago.	Él se fue hace un minuto.
She was about to go out.	Ella estaba a punto de salir.
Cross your fingers.	Cruzá los dedos.
The cat is licking itself.	El gato se está lamiendo.
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Aun mientras trabajo me permito secretamente complacer mi adicción a Internet.
In case of fire, ring the bell.	En caso de incendio, toca la campana.
I passed by your house about 10 last night.	Yo pasé por tu casa cerca de las 10 anoche.
Your colorful shirt really stands out.	Tu colorida camisa verdaderamente destaca.
I want a can of tomatoes.	Quiero una lata de tomates.
I'll get by if I have a place to sleep.	Me las arreglaré si encuentro un lugar donde dormir.
Don't do it.	¡No lo haga!
Could I please borrow your pen?	¿Me prestarías tu lápiz?
Someone stole my money.	Alguien se voló mi plata.
Does Tom live far from where you live?	¿Tom vive lejos de donde vives tú?
Tom has been playing the violin for more than thirty years.	Tom ha tocado el violín por más de treinta años.
Let's go by taxi, OK?	Vamos en taxi, ¿vale?
I wanted to go to Paris.	Quería ir a París.
I could not help feeling sorry for him.	No pude evitar sentir pena por él.
We're short on time.	Tenemos poco tiempo.
Those were happy times.	Eran tiempos felices.
Tom isn't as rich as Mary is.	Tom no es tan rico como lo es Mary.
Will I get to the station if I take this road?	¿Llegaré a la estación si tomo este camino?
He'll be late for the meeting.	Él llegará tarde a la reunión.
Rabbits can swim.	Los conejos saben nadar.
Stay here with Tom.	Quédate aquí con Tom.
I don't want to love Mary, but I do.	No quiero amar a Mary, pero la amo.
Can you show me where you live on this map?	¿Me puedes mostrar en este mapa dónde vives?
He is very depressed.	Es muy depresivo.
These rules are reasonable.	Estas normas son sensatas.
I am not good at mathematics.	No soy bueno en matemáticas.
I can fix it.	Yo puedo arreglarlo.
Who did Pizarro kill?	¿A quién mató Pizarro?
I'm sorry.	Lo siento.
The bed I slept in last night wasn't very comfortable.	La cama en la que dormí ayer no era muy confortable.
The cart was in the shed.	El carro estaba en el cobertizo.
I said I would help you.	Dije que iba a ayudarte.
Go brush your teeth.	Andá a lavarte los dientes.
I think you're lying.	Creo que estás mintiendo.
I owe my success to him.	Le debo mi éxito a él.
Mom bought a pretty doll for me.	Mi mamá me compró una bonita muñeca.
Tom changed his mind after thinking over the matter for a long time.	Tom cambió de opinión después de reflexionar el asunto durante un buen rato.
Tom mopped the floor.	Tom trapeó el piso.
They lost their dog.	Perdieron a su perro.
This medicine has no side effects.	Este remedio no tiene efectos secundarios.
Please pass me the pepper.	Por favor, pásame la pimienta.
As far as I know, he has never come on time.	Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida.
Tom refused to give up.	Tom se rehusó a rendirse.
You have the right to remain silent.	Tiene el derecho a mantener silencio.
Return the money to him at once.	Devuélvele el dinero inmediatamente.
The old man lives by himself.	El hombre viejo vive solo.
There is a piano in the room.	Hay un piano en el cuarto.
Tom cut the pear in half.	Tom cortó la pera por la mitad.
That event happened 15 years ago.	Ese evento sucedió hace quince años.
Wait for me there.	Espera allí por mí.
Tom hasn't seen the video yet.	Tom no ha visto el vídeo todavía.
You don't know them.	No los conocés.
Tom doesn't know if Mary remembers him.	Tom no sabe si Mary se acuerda de él.
Tom was not used to eating Japanese food.	Tom no estaba acostumbrado a comer comida japonesa.
Come on! Give me a chance.	¡Vamos! Dame una oportunidad.
A pair of leather gloves is a must when you work with these machines.	Cuando trabajas con estas máquinas es imprescindible usar un par de guantes de piel.
You should be more careful how you talk to people.	Deberías ser más cuidadoso en cómo le hablás a la gente.
Tom is the defendant.	Tom es el acusado.
Thousands lost their homes.	Miles perdieron sus hogares.
They kept their relationship a secret.	Mantuvieron su relación en secreto.
They live on the 12th floor of this condo.	Viven en la planta doce de este bloque.
Why are you so worried?	¿Por qué estás tan preocupado?
Tom hasn't gone swimming in a long time.	Tom no ha ido a nadar en mucho tiempo.
We live close to the school.	Vivimos cerca de la escuela.
Let's come back.	Volvamos.
I am curious.	Quiero saberlo.
Blend the blue paint with the yellow paint.	Mezcla la pintura azul con la amarilla.
The lady is now drinking water.	La mujer está bebiendo agua ahora.
I want to play cards.	Quiero jugar a las cartas.
What language is this?	¿Qué idioma es?
At last, the gem was in his hands.	Al fin, la gema estaba en sus manos.
They can speak Spanish.	Ellos saben hablar español.
I haven't eaten since breakfast. I'm hungry.	No he comido desde el desayuno, tengo hambre.
He pretended not to know me.	Él hizo como si no me conociera.
It cannot be helped.	No se puede evitar.
Tom and Mary have nothing in common.	Tom y Mary no tienen nada en común.
Tom was pretty tough.	Tom fue bastante duro.
Few people noticed her absence from the party.	Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta.
His mother was right.	Su madre estaba en lo correcto
Tom has a solution for everything.	Tom tiene una solución para todo.
The climate here is milder than that of England.	El clima aquí es más suave que el de Inglaterra.
Tom denied that he had stolen anything.	Tom negó haber robado alguna cosa.
Is Tom hungry?	¿Tom está hambriento?
I want to be part of the solution, not part of the problem.	Quiero ser parte de la solución, no del problema.
What's wrong with your eyes.	¿Qué te pasa en los ojos?
The man hit me on the head.	El hombre me golpeó en la cabeza.
You're too generous.	Sos demasiado generoso.
I sold my old car for one hundred dollars.	Vendí mi coche viejo por cien dólares.
The old man begged me for money.	El anciano me pidió limosnas.
It's a common name.	Es un nombre común.
I won the lottery.	Me gané la lotería.
Tom is acting like a baby.	Tom está actuando como un bebe.
Don't be silly.	No seas tonto.
They're yours, Tom.	Son tuyas, Tom.
He has the ability to make a good plan.	Él tiene la habilidad de hacer buenos planes.
Can I call my friend in Japan?	¿Puedo llamar a mi amigo en Japón?
I like eating pineapple for breakfast.	Me gusta comer piña para el desayuno.
Strangely enough, he failed.	Aunque parezca extraño, falló.
Tom is a ballet dancer.	Tomás es bailarín de ballet.
I don't ever want to see Tom again.	No quiero ver a Tom nunca más.
Grades are important, but they are not everything.	Las notas son importantes, pero no lo son todo.
Do you think Tom will like it?	¿Crees que le gustará a Tom?
I think that Tom doesn't do drugs.	Yo creo que Tom no consume drogas.
I don't drink or smoke.	Yo no bebo ni fumo.
I'll come to your place.	Iré donde ti.
Is this your picture?	¿Es esta tu foto?
This child solved the complicated mathematics problem easily.	Este niño ha resuelto fácilmente este problema complicado de matemáticas.
At least I haven't lost anything today.	Al menos hoy no he perdido nada.
Life begins when you are forty.	La vida comienza a los cuarenta.
Tom just doesn't understand.	Tom tan sólo no entiende.
At least it's not raining.	Al menos no está lloviendo.
What I want now is something to eat.	Lo que quiero ahora es algo para comer.
Why are you so sad?	¿Por qué estás tan triste?
There's a spider in the bathroom.	Hay una araña en el baño.
Tom had absolutely nothing to do with it.	Tom no tuvo absolutamente nada que ver.
The road was icy.	La carretera estaba congelada.
Your dog is over there.	Tu perro está ahí.
Tom was impeccably dressed and well prepared for his job interview with the finance company.	Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.
Tom may take all the time he needs.	Tom se puede tomar todo el tiempo que necesite.
I'd like you to translate this into French.	Quisiera que tradujeras esto al francés.
She is a bad person.	Ella es una mala persona.
She came back an hour later.	Ella regresó una hora tarde.
Tom put on some sunscreen.	Tom se puso algo de bloqueador solar.
Take a seat, please.	Sentaos por favor.
He leaned on his elbows.	Él se apoyó sobre sus codos.
What do you do?	¿A qué te dedicas?
What is the acreage of your ranch?	¿Cuál es la superficie de tu rancho?
They're the same age.	Son coetáneos.
Keep quiet. The baby is sleeping.	¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.
Tom has been sick a lot recently.	Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente.
The boy asked his mother a question.	El hijo le hizo una pregunta a su madre.
This is your last chance to spend time with Tom.	Esta es tu última oportunidad de pasar tiempo con Tom.
What year is it?	¿En qué año estamos?
You are the only one who can protect them.	Eres el único que puede protegerlas.
Don't you feel stupid now?	¿Ahora no te sientes estúpido?
Tom cooked dinner.	Tom preparó la cena.
There are few men who don't know that.	Hay pocos hombres que no lo saben.
You made Tom cry.	Hiciste llorar a Tom.
He flirts with every woman he meets.	Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.
The United States had won the race to the moon.	Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna.
Tom is obviously a beginner.	Está claro que Tom es principiante.
The station is dead ahead.	La estación está justo enfrente.
Everyone looks scared but Tom.	Todos excepto Tom parecen asustados.
What are you thinking about?	¿En qué estás pensando?
Keeping a diary is a good habit.	Llevar un diario de vida es un buen hábito.
WHO stands for World Health Organization.	OMS significa Organización Mundial de la Salud.
Tom finally noticed what Mary was doing.	Tom finalmente se dio cuenta de lo que Mary estaba haciendo.
He is not ashamed of being poor.	Él no se avergüenza de ser pobre.
Have you seen my son?	¿Has visto a mi hijo?
Tom wants to be friends with Mary.	Tom quiere ser amigo de Mary.
As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Tan pronto tenga la oportunidad, te enviaré algo de dinero.
Read it and weep.	Léelo y llora.
Your dog is big and mine is small.	Tu perro es grande y el mío es chico.
The brothers hate each other.	Los hermanos se odian.
That's the best paper I've read so far.	Es el mejor artículo que he leído hasta ahora.
Please fix this.	Por favor, arreglen esto.
Did Tom help his mother yesterday?	¿Ayer Tom ayudó a su madre?
He will be here today.	Él estará aquí hoy.
He read the letter with tears running down his cheeks.	Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.
Did he learn Japanese as well?	¿Él también aprendió japonés?
Can he speak Japanese?	¿Habla japonés?
They made us pay.	Ellos nos hicieron pagar.
Tom unlocked the front door.	Tom le quitó la llave a la puerta del frente.
A beam of sunlight came through the clouds.	Un rayo de sol atravesó las nubes.
Perhaps she doesn't remember my birthday.	Quizás ella no se acuerda de mi cumpleaños.
We studied French.	Estudiamos francés.
Your request is denied.	Tu petición es denegada.
He would tell me the truth, if I would ask him.	Él me diría la verdad, si le pidiera.
He is what we call a pioneer.	Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
We've been lucky.	Hemos sido afortunados.
America is a country of immigrants.	Estados Unidos es un país de inmigrantes.
Find the cat.	Encuentren al gato.
You understand what I'm saying, don't you?	Entiendes lo que estoy diciendo, ¿no es cierto?
She took down a book from the shelf.	Ella sacó un libro de la repisa.
I know the man sitting over there.	Conozco al hombre que está sentado ahí.
Excuse me. Can you speak English?	Disculpe. ¿Usted habla inglés?
There are many politicians who don't keep their promises.	Hay muchos políticos que no cumplen sus promesas.
It'd be better if you didn't associate with men like that.	No te deberías asociar con hombres así.
Please do exactly as I say.	Por favor haz exactamente como digo.
I'm going back.	Voy de regreso.
I was dumbstruck.	Me quedé pasmado.
My grandfather cannot walk without a walking stick.	Mi abuelo no puede andar sin un bastón.
I can't remember her address.	No puedo recordar su dirección.
I wish I had brought an umbrella.	Tendría que haber traído un paraguas.
Tom is convinced that he's a relative if mine.	Tom está convencido de que es pariente mío.
The dog ran after the cat.	Corrió el perro tras el gato.
I like to go to the movies with my friends.	Me gusta ir al cine con mis amigos.
Is there a museum in this town?	¿Hay un museo en esta ciudad?
Communism was the biggest issue in the campaign.	El comunismo fue el mayor asunto en la campaña.
Look at that boy who's swimming.	Mira a ese niño que está nadando.
Tom was tired and in a bad mood.	Tom estaba cansado y de mal humor.
Where is the mate to this sock?	¿Dónde está la pareja de este calcetín?
We ate potato soup.	Comimos sopa de papa.
To the public, he was a hero.	Para el público, él era un héroe.
Did you put on some sunscreen?	¿Te pusiste bloqueador solar?
She is almost sixty years old.	Ella tiene casi sesenta años.
If you don't want to read, then don't read.	Si no quieres leer, no leas.
This is really weird.	Esto es realmente raro.
My boss has never invited me to her house.	Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa.
I have a bad pain here.	Tengo un fuerte dolor aquí.
He was aware of being watched.	Él estaba informado de que estaba siendo vigilado.
He reminded his wife to wake him up at 7:00 a.m.	Él recordó a su mujer que le tenía que despertar a las siete de la mañana.
Tom graduated with honors.	Tom se graduó con honores.
I felt dizzy when I got up.	Me sentí mareado cuando me levanté.
He survived an accident last year, but still drives recklessly.	Sobrevivió a un accidente el año pasado, pero todavía conduce imprudentemente.
It takes you an hour to go to the station on foot.	Se tarda una hora en ir a la estación andando.
Tom wanted to go to Boston with us.	Tom quería ir a Boston con nosotros.
We are very similar.	Nos parecemos mucho.
He's very understanding.	Él es muy comprensivo.
I never would've asked Tom to do that.	Nunca le habría pedido a Tom que hiciese eso.
Mary denied having stolen the money.	María negó haber robado el dinero.
Tom doesn't have any enemies.	Tom no tiene enemigos.
The factory was shut down ten years ago.	La fábrica cerró hace diez años.
There are many slums in Mexico.	Hay muchos barrios bajos en México.
The handkerchiefs are in the drawer.	Los pañuelos están en el cajón.
Tom took the stairs two at a time.	Tom subía las escaleras de a dos escalones.
He bought a dress for her.	Él le compró un vestido a ella.
Which food do you think tastes best?	¿Para ti qué comida sabe mejor?
My father's car is new.	El auto de mi padre es nuevo.
I know how to ski.	Sé esquiar.
Why don't you trust me?	¿Por qué no confías en mí?
Mass production lowers the cost of certain goods.	La producción en masa reduce el costo de ciertos productos.
How was your night?	¿Qué tal tu noche?
I lost my dog.	Perdí a mi perro.
Tom has freckles.	Tom tiene pecas.
Excuse me, but will you tell me the way to the station?	Perdone, pero ¿me podría decir el camino a la estación?
You can't live without water.	No podéis vivir sin agua.
I'd like to make you a proposal.	Quisiera hacerle una propuesta.
He is too shy to talk to girls.	Es demasiado tímido para hablarle a las niñas.
He is his own master.	Él es su propio amo.
Have you and Tom ever worked together?	¿Tú y Tom han trabajado juntos alguna vez?
I'll show you the city.	Te mostraré la ciudad.
I'm the only person who knows where Tom is.	Soy la única persona que sabe dónde está Tom.
The grapes ripened well that summer.	La uva maduró bien aquel verano.
I was very young when that happened.	Yo era muy niño cuando sucedió eso.
Now we don't know what to do.	Ahora no sabemos qué hacer.
So do you also speak English?	¿Así que tú también hablas inglés?
All I want to do now is sleep.	Todo lo que quiero hacer ahora es dormir.
When will his new novel be published?	¿Cuándo se publica su nueva novela?
This is the least expensive method of all.	Este es el método menos caro de todos.
Have you been told where to park your car?	¿Te dijeron dónde puedes estacionar tu coche?
This car isn't worth repairing.	No vale la pena reparar este auto.
French people don't think of anything as impossible.	Los franceses creen que nada es imposible.
Tom doesn't think I'm interested in what he does.	Tom no cree que esté interesado en lo que hace.
We had no help from Tom.	No tuvimos ninguna ayuda de Tom.
He has to come.	Tiene que venir.
The revolution has brought about many changes.	La revolución ha traído muchos cambios.
Tom isn't budging.	Tom no está cediendo.
I don't think you'd understand.	No creo que tú entenderías.
Tom released Mary.	Tom soltó a Mary.
It may be easier to get a long-term visa if your spouse is a citizen.	Puede ser más fácil obtener una visa de largo plazo si tu cónyuge es ciudadano.
Who else would you like to blame?	¿A quién más quisieras culpar?
Tom can speak French like a native.	Tom habla francés como un nativo.
Sentences begin with a capital letter.	Las frases empiezan con mayúscula.
The child has a keen sense of hearing.	El niño tiene un agudo sentido del oído.
Is Tom aware of what Mary did?	¿Ya se dio cuenta Tom de lo que hizo Alicia?
Tom beat me up.	Tom me dio una paliza.
He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.
I've decided to tell the truth.	He decidido decir la verdad.
Tom is deceitful.	Tom es falso.
I don't watch a lot of movies, but I can't resist a good documentary.	No suelo ver muchas películas, pero no puedo resistirme a un buen documental.
Did you bring a hair dryer?	¿Trajiste un secador?
I read the book after I had finished my homework.	Después de acabar los deberes, leí un libro.
Is it true that you closed the shop at nine?	¿Es verdad que cerraste la tienda a las nueve?
I know I've been hard on you.	Sé que he sido dura contigo.
Would you please leave us alone for a minute?	Por favor, ¿podría dejarnos solos un minuto?
Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person.	No temas, al principio puede parecer intimidante, pero él es realmente una persona muy amigable.
How deep?	¿Cómo de profundo?
Pavlov rang a bell whenever he fed his dogs.	Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.
She greeted us with a smile.	Ella nos saludó con una sonrisa.
Tom wants you to help him.	Tom quiere que lo ayudes.
Japan is in Asia.	Japón está en Asia.
You're mean.	Eres mala.
I agree with you to a degree.	Hasta cierto punto estoy de acuerdo contigo.
I will be back in two week's time.	Volveré dentro de dos semanas.
That's not the goal.	No es eso lo que buscamos.
Don't move.	No te muevas.
Do you know why the sky is blue?	¿Sabes por qué el cielo es azul?
I asked him to be here by six.	Le pedí que estuviera aquí a las seis.
You do what you can.	Haz lo que puedas.
I know what you want.	Sé qué es lo que quieres.
Tom bumped into Mary on his way to school.	Tom se tropezó con Mary de camino a la escuela.
Is it this hot every day?	¿Todos los días hace tanto calor?
He has a good command of English.	Él domina muy bien el inglés.
What did you buy your boyfriend?	¿Qué le compraste a tu novio?
The sick man's life is in danger.	La vida del enfermo está en peligro.
Stop moving!	¡Quieto ahí!
What did you want to talk about?	¿De qué querías hablar?
They can understand me.	Ellos pueden entenderme.
They're sunbathing around the pool.	Ellas están tomando sol alrededor de la piscina.
Come here and help me.	Ven aquí y ayúdame.
Tom was caught lying.	A Tom lo cacharon mintiendo.
He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	Él sujetó el volante con una mano y me saludó con la otra.
I want you to explain it to me in more detail.	Quiero que me lo expliques de forma más detallada.
They say that you never get over your first love.	Dicen que uno no se repone nunca de su primer amor.
As soon as he heard the crash, he rushed out of the house.	Tan pronto como oyó el choque, salió corriendo de su casa.
What's your favorite animal?	¿Cuál es tu animal favorito?
Rome is in Italy.	Roma está en Italia.
This day will go down in history.	Este día pasará a la historia.
Tom kissed my hand.	Tom me besó la mano.
Let's share the expenses.	Compartamos los gastos.
He wanted my permission to use the telephone.	Él quería mi permiso para usar el teléfono.
Tom said he didn't drink coffee.	Tom dijo que no tomó café.
I couldn't hold back my tears.	No podía contener las lágrimas.
It was the most boring trip of my entire life.	Fue el viaje más aburrido de toda mi vida.
I've got the devil's own luck in everything.	Tengo la suerte del demonio.
Yesterday there was an earthquake.	Ayer hubo un terremoto.
Never tell a lie!	No mientas nunca.
You're very clean.	Está muy limpio.
Your mother loves me.	Tu madre me quiere.
Leave us alone and we'll leave you alone.	Déjanos en paz, y nosotros te dejaremos en paz.
May I have a cup of tea?	¿Puedo tomar una taza de té?
How much will you charge me for the suit?	¿Cuánto me cobrará usted por el traje?
I'm exhausted.	Estoy exhausto.
Did you see the cowboy movie on TV last night?	¿Viste la película de vaqueros anoche en televisión?
To be honest, I don't like you at all.	Para ser honestos, no me gustas para nada.
You're playing with fire if you insist on riding your motorcycle without a helmet on.	Estás jugando con fuego si seguís andando en moto sin casco.
I wonder what happens if I press this button.	Me pregunto que sucede si presiono este botón.
We are all part of the global economy.	Todos somos parte de la economía global.
I know you're angry.	Sé que estás enojado.
Why don't you come dancing with me?	¿Por qué no venís a bailar conmigo?
The keys are on the table.	Las llaves están sobre la mesa.
Why doesn't Tom like Boston?	¿Por qué a Tom no le gusta Boston?
We're reading.	Estamos leyendo.
Please give me a cup of tea.	Deme una taza de té, por favor.
Bring me a dry towel.	Tráeme una toalla seca.
He'd love to live in the city.	A él le encantaría vivir en la ciudad.
I can't reveal my sources.	No puedo revelar mis fuentes.
If I were to tell you all I know, you would be amazed.	Si yo te dijera todo lo que sé, te sorprenderías.
Where did you buy them?	¿Dónde los compraste?
Why are you sweating?	¿Por qué estás sudando?
I once worked in a restaurant.	Una vez trabajé en un restaurante.
Who said I had a gun?	¿Quién dijo que yo tenía un arma?
There's a call for you.	Hay una llamada para ti.
Which of these is yours?	¿Cuál de estos es tuyo?
His ambition made him work hard.	Su ambición le hacía trabajar duro.
Who told you I was Canadian?	¿Quién te dijo que yo era canadiense?
Lightning can be dangerous.	Los rayos pueden ser peligrosos.
The criminal was arrested and put into prison.	El criminal fue arrestado y puesto en prisión.
I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	Lamento cancelar la cita a última hora.
Tom is deeply in love with Mary.	Tom está perdidamente enamorado de Mary.
We don't need you to do that anymore.	Ya no necesitamos que hagas eso.
Tell me what Tom said.	¡Contame lo que dijo Tomás!
I have seen a UFO before.	He visto un ovni antes.
Tom will succeed for sure.	Tom tendrá éxito con seguridad.
I bought a ticket.	Compré un boleto.
You should practice playing the piano regularly.	Deberías practicar piano regularmente.
You look like you're in pain.	Pareces estar sufriendo.
I never expected Tom to get out of prison.	Yo no esperaba que Tom saliera de prisión.
A good idea occurred to me then.	Entonces se me ocurrió una buena idea.
It seems that he is very busy today.	Parece que él está muy ocupado hoy.
How many are in your party?	¿Cuántas personas son?
I don't regret arriving late.	No me arrepiento de haber llegado tarde.
I'm not scared.	No estoy asustado.
Will she come home at five?	¿Volverá ella a casa a las cinco?
The school is closed.	La escuela está cerrada.
I would like to tell you something.	Me gustaría contarte algo.
Wounded bears are usually very dangerous.	Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.
If you don't want to be alone, I can keep you company.	Si no quieres estar solo, puedo hacerte compañía.
How many books do you think you have read so far?	¿Cuántos libros crees que has leído hasta ahora?
I was hoping to surprise Tom.	Esperaba sorprender a Tom.
Tom married an older woman.	Tom se casó con una mujer mayor.
I don't think Tom and Mary have much in common.	No pienso que Tom y Mary tengan mucho en común.
She gave me good advice.	Ella me dio unos buenos consejos.
I know your mother.	Conozco a tu madre.
He is a university student.	Él es un estudiante universitario.
Express your idea clearly.	Expresa tus ideas bien.
You need to slow down.	Tienes que reducir la velocidad.
Tom said he'd be busy on Monday.	Tom dijo que estaría liado el lunes.
The baritone sax that Tom wanted to buy was way too expensive for him.	El saxofón barítono que Tom quería comprar era demasiado costoso para él.
Let's get prepared.	Preparémonos.
We managed to get there on time.	Conseguimos llegar allá a tiempo.
According to the weather report, it will snow tonight.	Según el pronóstico del tiempo, nevará esta noche.
I don't want to kill you, Tom.	No quiero matarte, Tom.
I'd like to go to France sometime.	Me gustaría ir a Francia alguna vez.
The door was locked and we couldn't get in.	La puerta estaba con llave y no pudimos entrar.
Won't you have some cake?	¿No quieres un poco de torta?
She is very pretty.	Ella es muy buena moza.
I'm allergic to cigarette smoke.	Soy alérgica al humo de cigarro.
She suffers from low blood pressure.	Ella padece hipotensión.
That's not a question.	No es una pregunta.
What do you think I've been doing?	¿Qué crees que estaba haciendo?
He works every day except Sunday.	Él trabaja todos los días excepto los domingos.
I'm surprised to hear you say that.	Me choca que diga usted eso.
Where's today's newspaper?	¿Dónde está el periódico de hoy?
Even my mom knows.	Hasta mi mamá sabe.
Tomorrow is payday.	Mañana es día de paga.
I still love this bicycle.	Todavía me encanta esta bicicleta.
What does the red plaque say?	¿Qué dice la placa roja?
No one is listening to me.	Nadie me está escuchando.
It will cost around 10,000 yen.	Costará unos 10.000 yenes.
Please call me at eight tomorrow morning.	Llámame mañana a las ocho de la mañana, por favor.
I'm ashamed to ask you such a silly question.	Me avergüenzo de hacerte una pregunta tan tonta.
I wish you would let Tom go with us.	Me gustaría que dejaras a Tom ir con nosotros.
I have a lot of Canadian friends.	Tengo un montón de amigos canadienses.
Stand up when I am talking to you.	Párese cuando le estoy hablando.
There is nothing God cannot do.	No hay nada que Dios no pueda hacer.
As long as there's life, there is hope.	Mientras hay vida, hay esperanza.
He comes here once a month.	Él viene aquí una vez al mes.
You speak too much.	Hablas demasiado.
The patient was lying in the bed with his eyes closed.	El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados.
I've only had two or three drinks.	Solo me he tomado dos o tres tragos.
I like the melody of this song.	Me gusta la melodía de esta canción.
He drives a pink Cadillac.	Él conduce un Cadillac rosado.
This street used to have another name.	Esta calle tenía otro nombre antes.
I think it's time for me to join the fight.	Creo que es hora de que me una a la pelea.
Take this.	Tome esto.
Do you know who that was?	¿Sabes quién era?
We'll start whenever you are ready.	Comenzaremos cuando tú estés listo.
Father came home.	Mi padre vino a casa.
He doesn't have any friends to play with.	Él no tiene amigos con quienes jugar.
They have decided to stick to the original plan after all.	Ellos han decidido apegarse al plan original después de todo.
If I had wings, I would fly to you.	Si tuviese alas, volaría hasta ti.
Who's your father?	¿Quién es tu padre?
Tom was deep in thought.	Tom estaba enfrascado en sus pensamientos.
I ran all the way home.	Corrí durante todo el recorrido a casa.
No matter who says so, I don't believe it.	No importa quién lo diga, no me lo creo.
They're academic champions.	Ellos son campeones académicos.
I am ashamed of my son's conduct.	Estoy avergonzado de la conducta de mi hijo.
Put your clothes on.	Ponte la ropa.
I heard him sing at the concert.	Lo escuché cantando en el concierto.
You always reserve the same room.	Tú siempre reservas la misma habitación.
How do you say "love" in French?	¿Cómo se dice "amor" en francés?
I'm staying at my aunt's for the summer.	Me estoy quedando donde mi tía por el verano.
Does he play the piano?	¿Toca el piano?
He came from one of the richest families in America.	Vino de una de las familias más ricas de América.
Tom didn't say when he would return.	Tom no dijo cuándo regresaría.
He told me a sad story.	Él me contó una triste historia.
The man caught the girl by the wrist.	El hombre agarró a la niña por la muñeca.
Did you want to see me?	¿Querían verme?
Tom's problems are nothing compared to Mary's.	Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary.
That's common sense.	Eso es sentido común.
It's forbidden to carry arms.	Se prohíbe llevar armas.
I've been wanting to ask you out for a long time.	He estado esperando para invitarte a salir durante largo tiempo.
I hope I will become a dentist in the future.	Espero ser un dentista en el futuro.
The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957.	El primer satéilte artificial fue el Sputnik 1, lanzado por Rusia en 1957.
You have many friends.	Tienes un montón de amigos.
Did they live here?	¿Ellos vivían aquí?
The structure isn't safe.	La estructura no es segura.
I did that in school.	Lo hacía en la escuela.
Tom said goodnight.	Tom dijo buenas noches.
It doesn't matter to me whether or not I make money doing this.	No me importa si gano o no dinero haciendo esto.
What do you know?	¿Qué sabes?
He was my first boyfriend.	Él fue mi primer pololo.
She baked me a cake.	Ella me horneó una torta.
Leave me some ice cream.	Déjame un poco de helado.
Tom visited Mary in Boston.	Tom visitó a Mary en Boston.
One billion people speak English.	Mil millones de personas hablan inglés.
I haven't met with Tom recently.	No me he juntado con Tom últimamente.
It's not going to end well.	Esto no va a acabar bien.
I live in Boston now.	Ahora vivo en Boston.
The old cottage had only one bed, so we all took turns sleeping in it.	La vieja cabaña tenía sólo una cama, así que todos hacíamos turnos para dormir en ella.
Do you have a red pencil?	¿Tienes un lápiz rojo?
I'm not afraid of ghosts.	Yo no les temo a los fantasmas.
Tokyo is the largest city in Japan.	Tokio es la ciudad más grande de Japón.
We have a huge amount of food.	Tenemos una inmensa cantidad de comida.
Do you know how to get there?	¿Sabes cómo se llega allí?
I don't like novels without heroes.	No me gustan las novelas sin héroes.
Tell them that there was someone here looking for them.	Diles que alguien les estaba buscando.
I can't keep track of all the changes taking place in the world of AIDS research.	No puedo seguir la pista de todos los cambios que se están dando en el mundo de la investigación del SIDA.
It is a little cold.	Está un poco frío.
Tom personally invited me.	Tomás me invitó personalmente.
That man has a bad reputation.	Ese hombre tiene mala fama.
I want Tom left alone.	Quiero que se deje en paz a Tom.
The dog is still alive.	El perro sigue vivo.
Tom is just like me.	Tom es igual que yo.
This morning, I bicycled to work.	Esta mañana he ido al trabajo en bicicleta.
Rich mineral deposits have been discovered recently in Afghanistan.	Recientemente se han descubierto depósitos ricos en minerales en Afganistán.
I'm not interested in any of your theories.	No estoy interesada en ninguna de tus teorías.
Tom passed out because of the heat.	Tom se desmayó a causa del calor.
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	Deberías dedicar un poco de tiempo cada día a revisar el vocabulario.
Classes start on Monday.	Las clases comienzan el lunes.
Tom knows where Mary lives.	Tom sabe dónde vive Mary.
I never heard him lie.	Nunca le oí mentir.
A young child has a small vocabulary.	Un niño pequeño usa un vocabulario reducido.
Tom watched Mary go.	Tom vio a María irse.
She can say whatever she wants.	Ella puede decir lo que quiera.
Tom doesn't look very well. Is he sick?	Tom no se ve muy bien. ¿Está enfermo?
Tom and Mary have been married three years.	Tom y Mary llevan tres años casados.
I ate some bread and a boiled egg for lunch.	Comí un poco de pan y un huevo cocido de almuerzo.
There are many problems to solve.	Hay muchos problemas para resolver.
Falling in love takes some time.	Toma algo de tiempo enamorarse.
You know this.	Tú sabes esto.
I wanted to watch that movie with you.	Yo esperaba ver esa película contigo.
Don't forget to stir the stew.	No olvides revolver el estofado.
I think being poor is nothing to be ashamed of.	No creo que ser pobre sea algo para avergonzarse.
I arrived later than usual.	Llegué más tarde de lo usual.
Nobody can stop Tom.	Nadie puede detener a Tom.
Tom sat down on the sand next to Mary.	Tomás se sentó al lado de María en la arena.
She didn't mean to offend anyone with her remark.	Ella no quería ofender a nadie con su comentario.
I am repairing the washing machine.	Estoy arreglando la lavadora.
I just wanted to ask a question.	Solo quería hacer una pregunta.
The shoes are made of leather.	Los zapatos son de cuero.
The train has two engines.	El tren tiene dos motores.
Welcome back, Tom.	Bienvenido de nuevo, Tom.
You did all you could.	Hiciste todo lo que pudiste.
I've always wanted to visit another planet.	Siempre quise visitar otro planeta.
Please keep me updated.	Mantenme al día, por favor.
I'm turning thirty next Monday.	Cumplo treinta el próximo lunes.
Tom is filling a bottle with water.	Tom está llenando una botella con agua.
We pitched our tents before it got dark.	Armamos las carpas antes de que oscureciera.
She likes birdwatching.	A ella le gusta mirar pájaros.
Is your friend still sleeping?	¿Tu amigo también está durmiendo?
She started dancing when she was eight.	Ella empezó a bailar cuando tenía ocho años.
It's good to see you.	Que gusto verte.
Do you have your passport?	¿Tiene su pasaporte?
Our plane took off exactly at 6 p.m.	Nuestro avión despegó exactamente a las 6 p.m.
The government transported goods to the island by helicopter.	El gobierno transportó suministros a la isla por helicóptero.
Could I talk to you alone for a second?	¿Puedo hablar contigo a solas un segundo?
Yes, I know it.	Sí, lo sé.
They mean business.	Ellos quieren decir negocios.
I don't want to talk about my child.	No quiero hablar de mi niño.
We'll go when the rain stops.	Iremos cuando pare de llover.
Unfortunately, I don't share your opinion.	Por desgracia no comparto tu opinión.
Please come before 2:30.	Por favor, ven antes de las dos y media.
You should be reading Shakespeare's sonnets.	Deberías estar leyendo los poemas de Shakespeare.
I met my friend in the library last night.	Anoche encontré a mi amigo en la biblioteca.
Tom couldn't forgive Mary for killing his parents.	Tom no pudo perdonar a Mary por matar a sus padres.
He's not a very meticulous guy.	Él no es un tipo muy meticuloso.
Tom left, leaving Mary alone with John.	Tom se fue, dejando a Mary sola con John.
I wanted red shoes.	Yo quería zapatos rojos.
Japan guaranteed a 2 billion yen aid package to developing countries.	Japón garantizó a países en desarrollo un paquete de ayuda por 2 mil millones.
I couldn't find any shoes that fit me.	No pude encontrar zapatos de mi número.
Tom doesn't know what to say.	Tom no sabe qué decir.
We're here to have fun.	Estamos aquí para divertirnos.
Don't feed the animals.	No dé de comer a los animales.
Leave that there.	Dejá eso ahí.
Where is the Greek embassy?	¿Dónde se ubica la embajada griega?
At first, the Indians were friendly.	Al principio, los indios eran amables.
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	Por favor, llámame en cuanto llegues a Londres.
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que estaba hablando con vos?
When was she born?	¿Cuándo nació ella?
Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Escucha atentamente y haz exactamente lo que te diga.
He sent her a message.	Él le envió un mensaje.
I can't remember ever doing that.	No recuerdo haberlo hecho.
This shop deals in women's clothing.	Esta tienda es de ropa de mujer.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Esta caja es muy pesada, así que no puedo transportarla.
We think Venice a fascinating city.	Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.
Did Tom tell you about what he and Mary did last weekend?	¿Te contó Tom lo que él y Mary hicieron el fin de semana pasado?
Make some noise!	¡Mete boche!
He's a doctor of good reputation.	Es un médico acreditado.
The queen visited the museum.	La reina visitó el museo.
Tom is thirsty.	Tom está sediento.
She asked him to read it for her.	Le pidió que lo leyera por ella.
Soap helps remove the dirt.	El jabón ayuda a eliminar la suciedad.
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.
Now, it's your turn.	Ahora te toca a ti.
Tom and Mary talked about what had happened.	Tom y Mary hablaron sobre lo que había pasado.
It's the most beautiful thing I've ever seen.	Es la cosa más hermosa que he visto en mi vida.
You did your best.	Diste lo mejor.
I am not your enemy.	No soy tu enemigo.
He is looking for a job.	Él está buscando trabajo.
I'm afraid I can't help you now.	Me temo que no puedo ayudarte ahora.
We don't share the same values.	No compartimos los mismos valores.
I want you to tell me who did this.	Quiero contarte quién hizo esto.
Don't change your mind so often.	No cambies de opinión tan a menudo.
That would be putting the cart before the horse.	Sería como poner el carro delante de los bueyes.
I moved.	Me he mudado.
Croatia is a country in the southeastern part of Europe.	Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.
I have no idea what I'm talking about.	No tengo ni idea de lo que estoy hablando.
This house is full of spider webs.	Esta casa está llena de telas de araña.
I want you to stay.	Quiero que te quedes.
My uncle is coming to see us tomorrow.	Mañana viene mi tío a visitarnos.
You can't swim here.	No puede nadar aquí.
The crowd applauded for several minutes.	La multitud aplaudió por varios minutos.
I have two red fish.	Tengo dos peces rojos.
I had no other choice.	No tenía otra alternativa.
Is this yours?	¿Esto es tuyo?
There is a time for everything.	Hay un tiempo para todo.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos?
I was in the bath when the phone rang.	Yo estaba en el baño, cuando el teléfono sonó.
Tom may have done that already.	Puede que Tom ya lo haya hecho.
He is not guilty of murder.	Él no es culpable de asesinato.
Tom had no time to waste.	Tom no tenía tiempo que perder.
Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.
We can run away from everything, except from our conscience.	Podemos huir de todo, excepto de nuestra conciencia.
I cannot read without glasses.	No puedo leer sin lentes.
I'm familiar with the situation.	Estoy familiarizada con la situación.
Tom advised Mary not to borrow too much money from John.	Tom previno a Mary de no tomar prestado demasiado dinero de John.
There's not much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre los dos.
They must've failed.	Tienen que haber fracasado.
The cookies are under the table.	Las galletas están debajo de la mesa.
I would rather read a book at home than go out tonight.	Esta noche preferiría leer un libro a salir.
When he saw the policeman, he ran away.	Huyó al ver al policía.
How's your Christmas shopping coming along?	¿Qué tal van tus compras de Navidad?
A fox isn't caught twice in the same snare.	Un zorro nunca es capturado dos veces con el mismo cepo.
Why do you always do that to me?	¿Por qué siempre me haces eso?
I paid 40,000 yen for this tape recorder.	Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.
I've had enough.	Ya estoy podrido.
Get out of the classroom.	Salgan del aula.
Tom couldn't believe that Mary could be so stupid.	Tom no podía creer que María pudiera ser tan tonta.
What kind of sandwich do you want?	¿Qué tipo de emparedado quieres?
Tom shed tears.	Tom lloró.
That's pseudoscience.	Eso es pseudociencia.
What do people eat in Egypt?	¿Qué come la gente en Egipto?
Tom never visited Mary in the hospital.	Tom nunca fue al hospital a visitar a Mary.
She solved the puzzle with ease.	Ella solucionó el acertijo con facilidad.
She bought two dozen eggs.	Ella compró dos docenas de huevos.
It's not my style.	No es mi estilo.
Tom isn't as good as he thinks.	Tom no es tan bueno como cree.
Why did she do that?	¿Por qué hizo eso?
I have a bottle of whiskey.	Tengo una botella de güisqui.
They came in.	Ellas entraban.
There's no milk left.	No queda leche.
Tom is the manager of a small restaurant.	Tom es el gerente de un pequeño restaurante.
Tom ate the leftovers.	Tom se comió los restos.
Tom can't be older than me.	Tom no puede ser mayor que yo.
I would like something to drink.	Me gustaría algo para beber.
I have a twin.	Tengo una hermana gemela.
We have to abandon the plan.	Tenemos que abandonar el plan.
I was showering a moment ago.	Me estaba duchando hace un momento.
What kind of building do you live in?	¿En qué tipo de edificio vives?
She's married to a foreigner.	Ella está casada con un extranjero.
Keep the secret.	Guarda el secreto.
I can hear Tom snoring in the next room.	Puedo oír a Tom roncar en la habitación de al lado.
How many times a week do they collect garbage in this town?	¿Cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad?
He is my stepdad.	Él es mi padrastro.
My health's very bad.	Estoy muy mal de salud.
My house is on the west side of the street.	Mi casa queda del lado oeste de la calle.
Paper was invented in China.	El papel fue inventado en China.
You came in late.	Has venido tarde.
Tom let Mary drive.	Tom dejó conducir a Mary.
She's younger than him.	Ella es más joven que él.
Follow Tom.	Síganlo a Tomás.
What time do you want me to pick you up?	¿A qué hora quieres que te pase a buscar?
What's your favorite food to eat with red wine?	¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?
He will advise you on that matter.	Él te aconsejará al respecto.
Get out of my bed.	Salid de mi cama.
Tom was electrocuted.	Tom se electrocutó.
I can fly.	Puedo volar.
Don't tell anyone yet.	Todavía no se lo digas a nadie.
Tom never said no.	Tom nunca dijo que no.
Don't tell lies.	¡No mientas!
Stay here a moment.	Quédate aquí por un momento.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Ella quería un trozo de tarta pero ya no quedaba más.
I thought I knew them.	Pensaba que los conocía.
Do you like black cats?	¿Le gustan los gatos negros?
I can't explain it either.	Tampoco lo puedo explicar.
It's a thing of the past.	Es cosa del pasado.
I'd like to wake Tom up myself.	Me gustaría despertar a Tom yo mismo.
He conducts his business very well.	Lleva muy bien sus negocios.
Don't poke fun at foreigners.	No te burles de los extranjeros.
It's a nice country to visit, but I wouldn't live there.	Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.
I want to go there again.	Quiero ir ahí una otra vez.
I realized I was off my guard.	Me di cuenta que estaba siendo descuidado.
You're always criticizing me!	Tú siempre me criticas.
I eat fish every week.	Como pescado cada semana.
Tom doesn't like modern art.	A Tom no le gusta el arte moderno.
This room is too hot.	En esta habitación hace demasiado calor.
Kuwait suffered severe damage.	Kuwait sufrió daños severos.
What am I doing here?	¿Qué hago yo aquí?
Achilles was an ancient Greek hero.	Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.
This is fascinating.	Esto es fascinante.
I rarely watch documentaries.	Rara vez veo documentales.
She is wearing a valuable ring.	Ella lleva puesto un valioso anillo.
The house burned to the ground before the fire truck arrived.	La casa se quemó por completo antes que el camión de bomberos llegara.
Is Boston far away?	¿Está muy lejos Boston?
I think it'll take more than a year to finish building our house.	Creo que va a llevar más de un año para terminar de construir nuestra casa.
What a beautiful girl she is.	Que chica tan maravillosa es.
Something must've happened.	Algo debe haber pasado.
If it rains tomorrow, we'll not go there.	Si llueve mañana, no vamos a ir allá.
Tom showed Mary how to do it.	Tom le enseñó a Mary a hacerlo.
Tom doesn't like any kind of spicy food.	A Tom no le gusta ninguna comida picante.
Don't worry. Everything's going to be all right.	No os preocupéis. Todo irá bien.
Seven is sometimes considered a lucky number.	El siete es considerado a veces como un número de la suerte.
Is the dog chained?	¿Está el perro encadenado?
They are leaving Japan tomorrow.	Ellos dejarán Japón mañana.
She has no figure.	No tiene planta.
Many people were deceived by the advertisement.	Mucha gente fue engañada por ese anuncio.
I enjoy working here.	Me gusta trabajar aquí.
He passed away several days before his hundredth birthday.	Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.
I'm going to get my own way this time.	Esta vez voy a salirme con la mía.
You bought a lot of jewels.	Compraste un montón de joyas.
He left the class because he was feeling sick.	Se ausentó de la clase porque se sentía enfermo.
I've just finished breakfast.	Acabo de terminar de desayunar.
I'm anxious to see you.	Estoy impaciente por verte.
The police informed us of the accident.	La policía nos informó del accidente.
Is it bad?	¿Es malo?
It was an honor.	Era un honor.
I like rice.	Me gusta el arroz.
The boy is nice.	El niño es amable.
We almost froze to death.	Casi nos morimos de frío.
Has something happened?	¿Ha pasado algo?
She went to see him while he was staying in Boston.	Ella fue a verlo mientras permanecía en Boston.
That was the tiniest cockroach I've ever seen in my life.	Aquella fue la cucaracha más pequeña que he visto en mi vida.
Tom shot at Mary.	Tom le disparó a Mary.
Every religion prohibits murder.	Toda religión prohíbe el asesinato.
Tom is an evangelist.	Tom es un evangelizador.
This word comes from Latin.	Esta palabra viene del latín.
I wish I had been with you then.	Ojalá hubiera estado contigo entonces.
Grab as much as you need.	Coge tanto como necesites.
I am just going for a walk.	Sólo voy a dar un paseo.
The bad thing about inferiority complexes is that the wrong people have them.	Lo malo de los complejos de inferioridad es que los tiene la gente equivocada.
I'd like to go to France.	Me gustaría ir a Francia.
I read the letter to him.	Le leí la carta.
They can speak Spanish.	Ellos hablan español.
I've learned to cook.	Aprendí a cocinar.
You are a bad person.	Eres una mala persona.
Come and help me.	Ven a ayudarme.
Get off the phone.	Cuelga el teléfono.
A lot of countries participated in the Olympic Games.	Muchos países participaron en las Olimpiadas.
Tom left the milk unattended on the stove and it boiled over and went all over the kitchen floor.	Tom dejó la leche desatendida en la cocina e hirvió y se derramó por todo el suelo de la cocina.
I miss Boston so much.	Extraño tanto Boston.
I had to go there alone.	Tuve que ir ahí solo.
Why don't you admit your mistake?	¿Por qué no admites tu error?
Don't forget to call me.	No te olvides de llamarme.
Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	La buena disposición a tomar responsabilidad es una señal de madurez.
She threatened him.	Ella le amenazó.
It's very important for our employees to be able to speak French.	Es muy importante que nuestros empleados sean capaces de hablar francés.
Tom was later freed.	Tom fue liberado más tarde.
I thought you didn't know Tom.	Pensé que no conocías a Tom.
Have you ever been to Mexico?	¿Has estado alguna vez en México?
The two answers are both correct.	Ambas respuestas son correctas.
I never drink.	No bebo nunca.
We know you.	Os conocemos.
She went to the train station to see him off.	Ella fue a la estación de tren para verle partir.
I was born on the 31st of May in 1940.	Yo nací el 31 de mayo de 1940.
The next day was Christmas Day.	Al día siguiente fue Navidad.
There were a lot of people there.	Había mucha gente allá.
My sister washes her shoes every Sunday.	Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.
He's always making such witty remarks!	¡Siempre tiene dichos tan agudos!
You may go at once.	Puedes irte de inmediato.
This is his fault.	Es su culpa.
The boy jumped into the water.	El chico saltó al agua.
Tom doesn't mind swimming in the rain.	A Tom no le molesta nadar bajo la lluvia.
She bought vegetables yesterday.	Ella compró verduras ayer.
I don't carry much cash with me.	No ando trayendo mucho dinero conmigo.
You can only come to China if you’ve got a visa.	Solo puedes venir a China si tienes un visado.
Let me see a menu.	Déjame ver el menú.
We have two children.	Tenemos dos hijos.
What time will the game start?	¿A qué hora empezará el partido?
Supplies of oil are not infinite.	Los suministros de petroleo no son infinitos.
Don't keep me waiting.	No me dejes esperando.
Come here soon.	Vente pronto.
Tom has done a very good job.	Tomás ha hecho un muy buen trabajo.
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.
There's a house behind the trees.	Detrás de los árboles hay una casa.
I saw him looking at me.	Lo vi mirándome.
I saw a white bird on my way home.	Vi un pájaro blanco cuando iba de camino a casa.
Write it up.	Ponlo por escrito.
Why did you allow it to happen?	¿Por qué dejaste que ocurriera?
I need to understand the meaning of this sentence.	Tengo que entender el significado de esta frase.
Tom withdrew some money from the bank.	Tom retiró algo de dinero del banco.
We need a car big enough for the whole family.	Necesitamos un coche lo suficientemente grande para toda la familia.
Painters such as Picasso are rare.	Hay pocos pintores como Picasso.
There is a car in front of the building.	Hay un coche en frente del edificio.
I sometimes dream of my mother.	A veces sueño con mi madre.
She screamed when she saw the snake.	Ella gritó cuando vio la serpiente.
This soup is too spicy.	Esta sopa está demasiado picante.
I couldn't find the page I was looking for.	No pude encontrar la página que buscaba.
Tom has a vivid imagination.	Tom tiene una vívida imaginación.
She lost her memory in a traffic accident.	Ella perdió la memoria en un accidente de tránsito.
You'll feel better.	Vas a sentirte mejor.
I can buy two.	Yo puedo comprar dos.
My mother bought my little brother a yellow umbrella.	Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
Don't talk about that.	No hables acerca de eso.
Let me do this.	Déjeme hacer esto.
Now that he has gone, we miss him very much.	Ahora que se ha ido, le echamos mucho de menos.
I'll be on my own.	Estaré a solas.
She didn't want him to die.	Ella no quería que él muriera.
Why don't you just shut up?	¿Por qué no solo te callas?
That's not Tom.	Ese no es Tom.
Tom watched a Japanese movie with French subtitles.	Tom vio una película japonesa con subtítulos en francés.
I am going to complain to the manager.	Me quejaré con el gerente.
Don't worry about what others say.	No te preocupes por lo que dicen los demás.
It's a thankless job.	Es un trabajo muy ingrato.
My aunt had three kids.	Mi tía tenía tres hijos.
I called her up.	La llamé.
I kept the door locked.	Mantuve la puerta cerrada con llave.
Let's go this way.	Vayamos por aquí.
I am not wearing any underwear.	No llevo ropa interior.
It was obvious to everybody that he was tired.	Era evidente para todos que él estaba cansado.
How much do you want to spend?	¿Cuánto querés gastar?
He waited until she came.	Él esperó hasta que ella llegó.
I have breakfast every morning.	Tomo el desayuno cada mañana.
Wake up!	¡Despierta!
Stars cannot be seen in the daytime.	Las estrellas no se ven durante el día.
They demanded higher pay.	Ellos demandaron un salario mayor.
She apologized to me for stepping on my foot.	Ella se disculpó conmigo por haber pisado mi pie.
I would like to buy some cheese.	Quisiera comprar algo de queso.
The next song I'm going to sing is one I wrote last summer.	La siguiente canción que voy a cantar es una que escribí el verano pasado.
She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	Ella no tiene niñera, así que no puede ir a la fiesta.
They have already begun.	Ya han empezado.
You never know what you can do till you try.	No sabrás de lo que eres capaz hasta que lo intentes.
Isn't that terrific?	¿A que es tremendo?
The theft must've been an inside job.	El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro de la empresa.
I wish I could think of something to say.	Ojalá pudiera pensar en algo que decir.
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom casi nunca le pone azúcar al café.
I do not like the way he talks.	Detesto su manera de hablar.
How is your first name pronounced?	¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?
I think it's time for me to get a bit of exercise.	Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.
Close the door.	Cierra la puerta.
Tom is extremely ambitious.	Tom es extremadamente ambicioso.
There is no need for you to stay here.	No hace falta que te quedes.
Why do you lie?	¿Por qué mientes?
When are you returning to Italy?	¿Cuándo vas a volver a Italia?
It won't hurt, I promise.	Te prometo que no te va a doler.
Tom rocks.	Tom se mece.
It belongs to my brother.	Esto le pertenece a mi hermano.
Where do I have to change trains?	¿Dónde tengo que cambiar de tren?
It is possible that you have already read this book.	Puede que ya hayáis leído este libro.
I can't take my eyes off her.	No puedo parar de mirarla.
What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.
I saw him again.	Volví a encontrarme con él.
Tell me about your daily life.	Háblame de tu vida cotidiana.
Good friends are like stars. You don't always see them, but you know they are always there.	Los buenos amigos son como las estrellas: no siempre las ves, pero sabes que siempre están ahí.
I know that you're vegetarians.	Sé que ustedes son vegetarianos.
I've learned a lot about modern authors.	Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.
Don't gamble with other people's money.	No especule con dinero ajeno.
Tom likes to wear tight pants.	A Tom le gusta usar pantalones ajustados.
Do you have a moment?	¿Tienes un minuto?
Tom helped Mary hang a picture on the wall.	Tom ayudó a Mary a colgar un cuadro en la pared.
Does he go to work by bus?	¿Él va al trabajo en autobús?
My room is upstairs on the left.	Mi cuarto está subiendo las escaleras a la izquierda.
Tom says he can write songs.	Tomás dice que sabe escribir canciones.
While cleaning my room yesterday evening, I happened to find an old photograph of my mother.	Mientras limpiada mi habitación ayer en la tarde, encontré una vieja fotografía de mi madre.
She is as beautiful as Snow White.	Ella es tan guapa como Blancanieves.
I know Tom understands.	Sé que Tom entiende.
I'm thinking.	Estoy pensando.
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba pasando en la habitación de al lado.
My turn comes next.	Ahora sigue mi turno.
Tom thought the music was too loud, but he was too tired to get up and turn the volume down.	Tom pensaba que la música estaba demasiado fuerte, pero estaba demasiado cansado para levantarse a bajarle el volumen.
Is that your mother?	¿Esa es tu madre?
I tried not to look into her eyes.	Traté de no mirarla a los ojos.
I'm younger than he is.	Yo soy menor que él.
Michael Jackson is popular in the US.	Michael Jackson es popular en los Estados Unidos.
I'm looking for a full-time job.	Estoy buscando un empleo a tiempo completo.
How was today's game?	¿Qué tal el partido de hoy?
Let's hurry back to our hotel.	Démonos prisa de vuelta a nuestro hotel.
Defend yourselves.	Defendéos.
I have a high fever.	Tengo fiebre alta.
Tom and I aren't identical twins.	Tom y yo no somos gemelos idénticos.
Tom doesn't need money to have a good time.	Tom no necesita dinero para divertirse.
You're both acting like children.	Ambos están actuando como niños.
I don't know why we came here.	No sé por qué vinimos aquí.
If I were you, I'd study harder.	Si yo fuera tú, estudiaría más.
It was a great shock to me.	Fue un gran shock para mí.
This just barely covers our living expenses.	Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.
They live in a big house.	Ellos viven en una casa grande.
He's smarter than her.	Él es más inteligente que ella.
That wasn't good.	Ha sido mejorable.
Tom heard this and got angry.	Tom lo oyó y se enfadó.
I think Tom should ask for his money back.	Yo creo que Tom debe cobrar su dinero.
She can skate.	Ella sabe patinar.
Who's been talking to Tom?	¿Quién ha estado hablando con Tom?
I want to study German.	Quiero estudiar alemán.
Tom can't afford both.	Tom no puede darse el lujo de ambos.
You saved my hide.	Me has salvado.
Unfortunately, I don't believe she'll succeed.	Desafortunadamente, no creo que ella tenga éxito.
Glad to see you, Tom.	Me alegro de verte, Tom.
It has to be stirred while it's cooking.	Hay que revolverlo mientras se cuece.
I stayed with my uncle.	Me quedé con mi tío.
Tom will kill again.	Tom volverá a matar.
He walked away.	Él se fue.
No one's working.	Nadie está trabajando.
These grapes taste sour.	Estas uvas saben ácidas.
I think Tom is thirty years old.	Creo que Tomás tiene treinta años.
The price was only three thousand yen, or about thirty dollars.	El precio era de apenas 3.000 yenes, o sea, aproximadamente 30 dólares.
What do you think it was for?	¿Para qué te crees que era?
I want you to give Tom a message.	Quiero que le des un recado a Tom.
Grandmother mows the grass in the garden.	La abuela corta el césped en el jardín.
I have it at home.	Lo tengo en casa.
The list is extensive.	La lista es extensa.
I accused him of cheating.	Lo acusé de hacer trampa.
My girlfriend is a good dancer.	Mi novia sabe bailar bien.
Did your uncle let you drive his car?	¿Te dejó tu tío conducir el coche?
You're useless.	No servís para nada.
Do you have any good news?	¿Tienes alguna buena noticia?
Do you really want to send Mary flowers?	¿Realmente quieres enviarle flores a María?
Which do you like better, sushi or tempura?	¿Cuál te gusta más, sushi o tempura?
Have you done all your homework?	¿Has hecho todas tus tareas?
Are you coming with me?	¿Ustedes vienen conmigo?
Tom is looking for a job.	Tom está buscando un empleo.
I can't bear this pain.	No puedo aguantar este dolor.
It's the end of the year.	Es el final del año.
She had to do it even though she didn't want to.	Ella tuvo que hacerlo aunque no quería.
Tom sure can sing.	Tom sí que puede cantar.
You're either with me or you're against me.	Estás conmigo o contra mí.
You may not smoke in an elevator.	No puede fumar en un ascensor.
We have broken off relations with them.	Hemos roto relaciones con ellos.
He ruined my life.	Él arruinó mi vida.
Tom mounted his horse and rode off.	Tom montó su caballo y se fue.
I want to go to bed early.	Quiero acostarme temprano.
Put out your tongue, please.	Sacá la lengua, por favor.
He didn't show up.	No apareció.
I'm glad to hear of your success.	Me alegra oír que ganaron.
More often than not, students prefer club activities to academic classes.	Usualmente los estudiantes prefieren las actividades de club a las clases académicas.
I saw Tom come out of the library.	Vi a Tom salir de la biblioteca.
That's the computer on which he writes his articles.	Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.
He left the last page blank.	Él dejó la última página en blanco.
Tom abandoned them.	Tom los abandonó.
This is one of the fish that Tom caught.	Este es uno de los peces que atrapó Tom.
The Milky Way is huge.	La Vía Láctea es inmensa.
Never be afraid of making mistakes.	Nunca le temas a cometer errores.
You can't blame him.	No podéis culparle.
My uncle's car is faster than mine.	El coche de mi tío es más rápido que el mío.
It's better as it is.	Es mejor así.
Tom's French is perfect.	El francés de Tom es perfecto.
Do I need to go there?	¿Hace falta que yo vaya allá?
They're yours, Tom.	Son tuyos, Tom.
He studied to be a doctor.	Estudió para ser médico.
She loves him.	Ella lo ama.
Not everybody knows about my plan.	No todo el mundo conoce mi plan.
This seat is taken.	Este asiento está ocupado.
Please help Tom.	Ayuda a Tom, por favor.
Tom fell down the stairs and hit his head.	Tom se cayó de las escaleras y se golpeó la cabeza.
You must've been bored to death.	Seguro que estabas muerto de aburrimiento.
Tom asked Mary about the accident that she was involved in.	Tom le preguntó a Mary acerca del accidente en el que estaba involucrada.
Soft music is often conducive to sleep.	La música suave suele ser propicia para dormir.
I punched his jaw.	La tiré un puñetazo a la mandíbula.
I got into trouble with the police for driving too fast.	Me metí en problemas con la policía por conducir demasiado rápido.
That song was written by Tom.	Esa canción fue escrita por Tom.
I wonder where Tom is.	Me pregunto dónde está Tomás.
Why are you so quiet?	¿Por qué está usted tan callado?
How much is this tie?	¿Cuánto cuesta esta corbata?
I knew you'd be late.	Sabía que iban a llegar tarde.
France is in western Europe.	Francia está en Europa Occidental.
I can't do it by myself.	No puedo hacerlo yo solo.
Tom knew the risks.	Tom conocía los riesgos.
It made her jealous to see him walking with another girl.	Se puso celosa al verle andando con otra chica.
He's a good man.	Es un buen hombre.
Tom was on the verge of starvation.	Tom estaba a punto de morir de hambre.
I have to see Tom.	Tengo que ver a Tom.
They said no.	Dijeron que no.
We regret his death.	Lamentamos su deceso.
Tom wanted Mary to work harder.	Tom quería que Mary trabajara más duro.
Mary is the girl of my dreams.	Mary es la chica de mis sueños.
They won't be able to get up so early.	No podrán levantarse tan pronto.
You never say that you love me.	Tú nunca dices que me amas.
Tom was indiscreet.	Tom fue indiscreto.
I'll be reading a book.	Estaré leyendo un libro.
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Hablaré con él lo antes posible.
Every Sunday afternoon, I go to the bazaar.	Voy al bazar todos los domingos por la tarde.
I have forgotten to bring something to write with.	He olvidado traer algo con que escribir.
He helped poor people all his life.	Él ayudó a los pobres toda su vida.
My favorite color is red.	El rojo es mi color favorito.
There was nothing Tom could do to help Mary.	No había nada que Tom pudiera hacer para ayudar a Mary.
Lie on the bench for a while with your eyes closed.	Túmbate un rato en el banco con los ojos cerrados.
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningún modo molesto con usted.
The wedding will take place at the end of October.	La boda se llevará a cabo a finales de octubre.
What kind of food do you want?	¿Qué tipo de comida quieres?
If you want me to go, I will.	Si querés que vaya, voy.
Tom wanted to do something nice for Mary.	Tom quería hacer algo lindo por María.
Is it more fun being a child or an adult?	¿Es más divertido ser un niño o un adulto?
Put on your cap.	Ponte el sombrero.
The artist always painted alone.	El artista siempre pintaba solo.
The footnotes are at the bottom of the page.	Las anotaciones están al pie de la página.
Can you speak a little slower?	¿Puede hablar un poco más despacio?
Don't drink too much, okay?	No bebas demasiado, ¿de acuerdo?
There is nothing like fresh air.	No hay nada mejor que el aire fresco.
Tom needs to take charge.	Tom tiene que tomar la batuta.
She decided to resign.	Ella decidió dimitir.
Go two blocks and turn left.	Avanza dos cuadras y gira a la izquierda.
All plants need water and light.	Todas las plantas necesitan luz y agua.
I'm not convinced.	No estoy convencida.
I've got blisters on my fingers.	Tengo ampollas en los dedos.
Bring help.	Traed ayuda.
Scientists can easily compute the distance between planets.	Los científicos fácilmente pueden calcular la distancia entre planetas.
I'm so glad you showed up.	Me alegro mucho de que te hayas pasado.
Tom phoned.	Tomás llamó por teléfono.
Nothing out of the ordinary happened on our trip.	Nada extraordinario ocurrió en nuestro viaje.
What happened to the book I put here yesterday?	¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?
He drank the whisky as if it were water.	Se tomó el whisky como si fuera agua.
Pierce was elected in 1852.	Pierce fue electo en 1852.
She asked me to read 5 poems.	Me pidió que leyera 5 poemas.
I want you to give a message to Tom.	Quiero que le des un mensaje a Tom.
Someone, please help me.	Alguien ayúdeme por favor.
Do you see a rose?	¿Ves una rosa?
The police wanted to avoid bloodshed.	La policía quería evitar un derramamiento de sangre.
Is your coworker an American?	¿Es tu socio un americano?
They grieved over their friend's misfortune.	Se afligieron por la desgracia de su amigo.
There comes our teacher.	Ahí viene nuestro profesor.
I thought Tom would want to know about that.	Pensé que Tom querría saber acerca de eso.
Do come in.	Métete dentro.
You should eat vegetables.	Deberías comer vegetales.
The diamond was discovered by a boy in 1873.	El diamante fue descubierto por un niño en 1873.
She slapped him.	Lo abofeteó.
She'll tell him about it when she comes back.	Ella le hablará al respecto cuando regrese.
How many books can I borrow?	¿Cuántos libros puedo pedir?
She wrung the juice from a lot of oranges.	Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
Finish this.	Terminen esto.
I ate a burger, then went to bed.	Me comí una hamburguesa y me fui a la cama.
You have to do it.	Lo tenés que hacer.
Who wants a piece of cake?	¿Quién quiere una porción de torta?
They took Tom to the hospital to have his stomach pumped because he ate something poisonous.	Llevaron a Tom al hospital para hacerle un lavaje de estómago porque comió algo tóxico.
I can swim fast.	Yo puedo nadar rápido.
Who do you plan to eat dinner with?	¿Con quién piensas cenar?
Mind your own business.	¡Meteos en vuestros asuntos!
I want to hire Tom.	Quiero contratar a Tom.
His hands were covered with mud.	Sus manos estaban cubiertas con lodo.
Are you going to school tomorrow?	¿Vas a ir a la escuela mañana?
Get upstairs.	Andá para arriba.
Do you like playing volleyball?	¿Te gusta jugar voleibol?
I've been thinking about you.	He estado pensando en ti.
If you have something to say, say it to my face.	Si tienes algo que decir, dímelo a la cara.
Tom and Mary did what they were told.	Tom y Mary hacían lo que les decían.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom escuchó a alguien tararear su melodía favorita.
I'm able to read French.	Puedo leer en francés.
Tom's fingerprint was evidence that he was there.	La huella digital de Tom era evidencia de que él estaba ahí.
Don't go into that area.	No entres en esa área.
You're going to get better.	Te vas a poner mejor.
She pretended not to hear me.	Ella fingía no oírme.
Does everybody have a pencil?	¿Todos tienen un lápiz?
Do you go running every day?	¿Corres todos los días?
Are there any liquids or sharp objects in your luggage?	¿Hay algún líquido u objetos punzantes en tu equipaje?
He told me that he was very tired then.	Él me dijo que estaba muy cansado en ese momento.
I had a good time, too.	Yo también pasé un buen rato.
The teacher told the boy not to make noise.	El profesor le dijo al niño que no hiciera ruido.
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Suelta los tornillos y quita la cubierta de la lámpara.
I want to see more.	Quiero ver más.
You should've stood up.	Deberías haberte alzado.
A curfew was imposed on the city.	Se impuso un toque de queda en la ciudad.
You really need a woman.	Realmente necesitas a una mujer.
You're the only one who understands me.	Eres la única persona que me entiende.
He is not qualified for the job.	No está calificado para aquel trabajo.
Listen to your mother.	¡Escucha a tu madre!
I've got something in the oven.	Tengo algo en el horno.
A person views things differently according to whether they are rich or poor.	Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre.
Would you like to go out to have a drink somewhere?	¿Te gustaría que nos fuéramos a tomar una copa en alguna parte?
Tom was elected in 2010.	Tom salió elegido el 2010.
He died from eating too much.	Murió por haber comido demasiado.
He has a mild nature.	Él tiene una personalidad dócil.
She embroidered her own initials on the white handkerchief.	Ella bordó sus iniciales en un pañuelo blanco.
Does anybody remember why we decided to do this?	¿Alguien recuerda por qué decidimos hacer esto?
They won't find you here.	No te van a encontrar aquí.
Tom is only given fifteen minutes to eat his lunch.	Tom solo tiene quince minutos para almorzar.
I wish I had known the truth.	Ojalá hubiera sabido la verdad.
No one knows what happened.	Nadie sabe qué pasó.
The only person I know here is Tom.	La única persona que conozco acá es Tom.
The train has just gone.	El tren acaba de salir.
It's virtually impossible.	Es virtualmente imposible.
Exactly how many times did you do that?	Exactamente, ¿cuántas veces hiciste eso?
Are you drinking green tea?	¿Tomas té verde?
Give a man a mask and he'll tell the truth.	Dale a un hombre una máscara y te dirá la verdad.
I don't like either of them.	No me gusta ninguno de los dos.
I always have two cups of coffee in the morning.	Siempre me tomo dos tazas de café por la mañana.
You should make as much effort as possible in whatever you do.	Debes hacer el mayor esfuerzo posible en cualquier cosa que hagas.
Don't catch a cold.	No te resfríes.
Tom didn't pull the trigger.	Tom no apretó el gatillo.
Tom owes us a favor.	Tomás nos debe un favor.
I'm not as talkative as you.	No soy tan parlanchín como tú.
We traveled together.	Viajamos juntos.
That typhoon prevented me from going out.	El tifón me impidió salir.
Lynn runs fast.	Lynn corre rápido.
Remain seated, please.	Quedaos sentados, por favor.
He is terrible at math.	Él es pésimo en matemáticas.
At the funeral, the widow looked very dignified, with her black suit, hat and gloves.	En el funeral, la viuda lucía muy dignificada con su traje, sombrero, y guantes negros.
These days I'm very busy.	Estoy muy ocupado estos días.
Tom removed his wet socks.	Tomás se quitó los calcetines mojados.
I read some books.	Leí algunos libros.
Tom is creepy.	Tom es repugnante.
Tom has returned from Boston.	Tom ha vuelto de Boston.
I didn't know how to swim very well.	No tenía mucha idea de natación.
People want to own land.	La gente quiere poseer tierras.
He took a walk before breakfast.	Él dio un paseo antes del desayuno.
I'm going to a meeting.	Voy a una reunión.
Do you know where he bought his camera?	¿Sabes dónde compró él su cámara de fotos?
Tickets for today's game sold like hot cakes.	Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.
It's probably just the wind.	Probablemente sea solo el viento.
What will I tell Tom?	¿Qué le diré a Tom?
I told Tom it was a mistake.	Le dije a Tomás que fue error.
Add a little more milk to my tea, please.	Ponle un poco más de leche a mi té, por favor.
When was the last time you fried an egg?	¿Cuándo fue la última vez que freíste un huevo?
Who represents the defendant?	¿Quién representa al demandado?
You're very skeptical.	Sos muy escéptica.
She's still dependent on her parents.	Ella sigue dependiendo de sus padres.
That's not allowed.	No está permitido.
I can't stand that guy.	No aguanto a este tío.
Tom's real name may not really be Tom.	El nombre verdadero de Tom bien podría no ser Tom.
Does he know what you did?	¿Sabe lo que has hecho?
We'll do it when we have time.	Lo haremos cuando tengamos tiempo.
I hardly ever drive to work.	Raramente voy en coche al trabajo.
After lunch, they usually have a nap.	Después del almuerzo, ellos generalmente duermen una siesta.
He gets along very well with his friends.	Se lleva muy bien con sus amigos.
How old is this church?	¿Cuántos años tiene esta iglesia?
Corn is the most highly subsidized crop in the United States.	El maíz es el cultivo más subsidiado en Estados unidos.
One mouse is running around in the room.	Un ratón está corriendo por el cuarto.
I may as well go now.	Bien podría irme ahora.
Strange to say, she suddenly disappeared.	Por extraño que parezca, ella de repente desapareció.
I know it's not as easy as it looks.	Sé que no es tan fácil como parece.
I wasn't even in Boston the night Tom was murdered.	Yo ni siquiera estuve en Boston la noche que mataron a Tom.
It's almost time to go to bed.	Casi es hora de irse a la cama.
A hint from you is enough.	Una indicación de usted es bastante.
That was only a guess.	Eso fue sólo una suposición.
The street lamps don't give enough light.	Los faroles de la calle no alumbran lo suficiente.
Tom doesn't want to lose Mary.	Tom no quiere perder a Mary.
He stood gazing at the sight with his mouth open.	Se quedó parado viendo la escena boquiabierto.
Have you ever mentioned this to the teacher?	¿Le has mencionado esto alguna vez al profesor?
You're going to come up against fierce competition.	Va usted a tener una competencia feroz.
Tom stood in front of Mary.	Tom se paró en frente de María.
Go to sleep, Tom.	Vete a dormir, Tom.
The curry was nothing special.	El curry no era nada del otro mundo.
The dog looks sick.	El perro parece enfermo.
Do you let your children drink coffee?	¿Dejas que tus niños beban café?
Tell me you weren't thinking the same thing.	Dime que no estabas pensando en la misma cosa.
She could not get over her fear of the dark.	Ella no pudo superar su miedo a la oscuridad.
Air is mainly composed of nitrogen and oxygen.	El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.
That's not a useful piece of information.	Esa información no es muy útil.
He enjoys a good social life.	Él disfruta de una buena vida social.
TV programs have a bad influence on children.	Los programas de TV son una mala influencia para los chicos.
Tom didn't talk to anyone.	Tom no habló con nadie.
I often sing in the shower.	A menudo canto en la ducha.
She does whatever comes into her mind.	Hace todo lo que se le antoja.
A number of students are absent today.	Hoy muchos estudiantes están ausentes.
Stop shooting.	Deja de disparar.
The children played outside until dark.	Los niños jugaron afuera hasta que se oscureció.
How many times have you been there?	¿Cuántas veces estuviste ahí?
My new assistant is eager to learn the ropes.	Mi nuevo asistente tiene muchas ganas de aprender cómo funciona todo.
It's what I am.	Es lo que soy.
I'm not a little boy anymore.	Ya no soy un nene.
They never showed up.	Ellos nunca aparecieron.
That's not my job.	Ese no es mi trabajo.
I know that this is important.	Sé que esto es importante.
What's your favorite French wine?	¿Cuál es tu vino francés preferido?
Tom took a folded piece of paper out of his shirt pocket.	Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.
Tom put a bandage on Mary's arm.	Tom puso una venda en el brazo de Mary.
Tom is better off without you.	Tomás está mejor sin ti.
That painting is beautiful, and so is this one.	Ese cuadro es muy bonito, y este también.
I thought you'd be happy for Tom.	Pensé que estarías feliz por Tom.
I know that I was wrong.	Yo sé que estaba equivocado.
Our refrigerator is out of order.	Nuestro frigorífico está estropeado.
Don't you find it unpleasant walking in the rain?	¿No te incomoda caminar bajo la lluvia?
Just the other day, Tom and Mary came over for a visit.	Tan sólo el otro día, Tom y Mary vinieron de visita.
I often wear sunglasses.	Con frecuencia uso gafas de sol.
I've been thinking a lot about Tom lately.	Últimamente he estado pensando mucho en Tom.
I have one brother.	Tengo un hermano.
Tom and Mary were friends.	Tom y Mary eran amigos.
Do you still really want to go?	¿Estás seguro de que todavía quieres ir?
Do you know where he was born?	¿Sabes dónde nació él?
I have never thought about becoming a teacher.	Nunca he pensado en volverme profesor.
My father gave up smoking.	Mi padre ha dejado de fumar.
I've never been so tired.	Nunca he estado tan cansado.
He was going accept the offer, but thought better of it.	Él iba a aceptar la oferta, pero se lo pensó mejor.
Tom doesn't have a wife.	Tom no tiene una esposa.
The lady is over eighty.	La mujer tiene más de ochenta años.
That's what I'm talking about.	De eso es de lo que estoy hablando.
It's an excellent method to relieve stress.	Es un manera excelente de aliviar el estrés.
How much are oranges?	¿Cuánto cuestan las naranjas?
The cat tangled up all the threads.	El gato enredó todos los hilos.
He is a born poet.	Él es un poeta nato.
I wouldn't care.	No me importaría.
Do you have plans for tonight?	¿Tienes planes para esta noche?
I don't know what it's like yet.	Todavía no sé cómo es.
The ball rolled on the ground towards me.	La pelota rodó por el suelo en mi dirección.
Read your statement before you sign it.	Lea su declaración antes de firmarla.
Tom counts on Mary to help him.	Tom cuenta con Mary para que lo ayude.
What does she look like?	¿Cómo luce ella?
Your cake is delicious.	Vuestra tarta está deliciosa.
Tom loves studying music.	Tom adora estudiar música.
How old is your sister?	¿Qué edad tiene tu hermana?
Pull it open.	Ábrela del todo.
This is a book of children's stories.	Este es un libro de historias para niños.
He has recently returned from France.	Él hace poco regresó de Francia.
The constitution was amended so that women could vote.	La constitución fue enmendada para que las mujeres pudieran votar.
Please just leave me alone.	Por favor, sólo déjame sola.
Tom twisted the truth.	Tom tergiversó la verdad.
I'm sorry I can't be of more help.	Lamento no poder ayudar más.
You need to stop drinking.	Necesitas dejar de beber.
Tom sat across from Mary.	Tom se sentó frente a Mary.
My car is being repaired.	Mi coche está en reparación.
Can you see the difference?	¿Puede ver la diferencia?
May I call you tomorrow?	¿Puedo llamarte mañana?
I'm not certain.	No estoy segura.
You are her daughters.	Vosotras sois sus hijas.
I was not aware of her absence.	No me había percatado de su ausencia.
I need more space.	Necesito mas espacio.
Do you know where the police station is?	¿Sabes dónde está la comisaría de policía?
Tom ate dinner, but he didn't eat any dessert.	Tom cenó, pero no tomó postre.
As a matter of fact, I haven't eaten anything since this morning.	A decir verdad, no he comido nada desde esta mañana.
Is it hard to speak English?	¿Es difícil hablar inglés?
I attend a public school.	Voy a una escuela privada.
They are happy with the result.	Ellos están contentos con el resultado.
You do not have to do it now.	No tienes que hacerlo ahora.
What are these?	¿Qué son éstos?
I need to know where Tom buried the gold.	Necesito saber dónde enterró Tom el oro.
Children need a lot of sleep.	Los niños necesitan mucho sueño.
I never do that.	No lo hago nunca.
When one has a wonderful dream, one doesn't wish to come down to earth.	Cuando uno tiene un sueño maravilloso, no desea volver a la realidad.
There is no fire without smoke.	Donde hubo fuego cenizas quedan.
Have some.	Toma algo.
I'm really worried about my child.	Estoy muy preocupado por mi hijo.
The city fell to the enemy.	La ciudad cayó en manos del enemigo.
He got his chance to succeed.	Él tuvo su oportunidad de triunfar.
They say that Venice is a beautiful city.	Dicen que Venecia es una hermosa ciudad.
What does your job entail?	¿En qué consiste tu trabajo?
There were penguin footprints in the sand.	Había huellas de pingüinos en la arena.
He is so aggressive that others avoid him.	Él es tan agresivo que los demás lo evitan.
Mother and I are different in every way.	Mamá y yo somos diferentes en todo.
I need to know how this happened.	Necesito saber cómo sucedió esto.
I can play tennis.	Sé jugar al tenis.
There are a lot of abandoned houses in the neighborhood.	Hay muchas casas abandonadas en el vecindario.
I am correcting my mistakes.	Corrijo mis errores.
My brother has a good memory.	Mi hermano tiene buena memoria.
I want some milk.	Quiero un poco de leche.
On my way here, the strong wind blew my umbrella inside out.	Cuando venía hacia aquí una fuerte ráfaga de aire me dio la vuelta al paraguas.
I was about to suggest the same thing.	Estaba a punto de sugerir lo mismo.
Wherever you say.	Donde tú digas.
The room is very clean.	La habitación está muy limpia.
Wait for Tom.	Espera por Tom.
He promised not to be late again.	Él prometió nunca más llegar tarde.
He is adept at telling lies.	Él es un experto para mentir.
Food and blankets were given to the refugees.	Se les entregó comida y mantas a los refugiados.
People of my generation all think the same way about this.	Toda la gente de mi generación piensa igual sobre esto.
Many sects have initiation rituals for new members.	Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.
I'm already sick.	Ya estoy enfermo.
The game was very interesting.	El juego fue bastante interesante.
I don't know the details.	Desconozco los detalles.
The police say there's someone pulling string behind the scenes.	La policía dice que hay alguien tirando de las cuerdas por detrás del escenario.
Could you speak a little louder?	¿Podrías hablar un poco más alto?
Both of them survived.	Sobrevivieron los dos.
He'll be here any second.	Estará aquí en cualquier segundo.
I thought it'd be fun to surprise Tom.	Pensé que sería divertido sorprender a Tom.
Mary and Tom care about privacy.	A Mary y Tom les importa la privacidad.
You seem resourceful.	Pareces tener recursos.
He is a cheerful old man.	Él es un anciano alegre.
I remember everything you tell me.	Recuerdo todo lo que me dices.
She lives in the same house her grandparents lived in.	Ella mora en la misma casa en la que vivieron sus abuelos.
I was confused at first.	Al principio estaba confundida.
Tom likes running.	A Tom le gusta correr.
I just want you to be involved.	Sólo quiero que estés implicado.
I need surgery.	Necesito cirugía.
I can't read French.	No sé leer francés.
Soldiers must follow orders.	Los soldados deben seguir órdenes.
Tom has not yet made up his mind.	Tom no ha tomado ninguna decisión todavía.
I'll send it to you.	Te lo mandaré.
I have an allergy to milk.	Tengo alergia a la leche.
Tom is angry and disgusted.	Tom está enfadado e indignado.
This bucket leaks.	Esta cubeta tiene una fuga.
Tell me everything.	Cuéntamelo todo.
There's no one in the room.	No hay nadie en la habitación.
Is there anybody in there?	¿Hay alguien ahí dentro?
Tom looks like a banker.	Tomás se parece a un banquero.
I will tell you more about Japan.	Te contaré más acerca de Japón.
I saw a spider walking on the ceiling.	Vi a una araña caminando por el techo.
There is no need for him to work.	Él no necesita trabajar.
What language is spoken in Egypt?	¿Qué lengua se habla en Egipto?
He went to school by car.	Él fue al colegio en coche.
He is a soccer player.	Él es futbolista.
Will you have some more pie?	¿Te vas a servir un poco más de torta?
There may have been a misunderstanding.	Posiblemente pueda haber habido un malentendido.
I can't make heads or tails of what you said.	No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste.
Never be this late again.	Nunca vuelvas a retrasarte tanto.
Tom is winning.	Tomás está ganando.
She has a funny face.	Ella tiene una cara graciosa.
We're very excited.	Estamos muy emocionados.
What makes you think I'm hiding something?	¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?
You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	Deberías pedirle perdón a tu padre por no haber llegado a tiempo a la cena.
My wife died of cancer.	Mi esposa murió de cáncer.
I've been playing soccer since I was fifteen.	He jugado fútbol desde que tenía quince años.
That was unexpected.	Fue inesperado.
We have some.	Tenemos algunos.
All of a sudden they stopped talking.	De repente dejaron de hablar.
The purpose of a roundabout is to slow down traffic.	El propósito de una rotonda es alentar el tráfico.
He has gone to London.	Él se fue a Londres.
When did you begin learning German?	¿Cuándo empezaste a aprender alemán?
I couldn't believe what was happening.	No podía creer lo que estaba pasando.
She talked him into going to the concert.	Ella lo convenció a ir al concierto.
Tom asked Mary if she'd seen John.	Tom le preguntó a Mary si había visto a John.
Come early.	Vení temprano.
When do you plan to start?	¿Cuándo planeas empezar?
He did not hesitate in taking his share of the money.	No dudó en coger su parte del dinero.
Staying home isn't fun.	Quedarse en casa no es divertido.
My washing machine broke.	Mi lavarropa se rompió.
It's perfectly harmless.	Es totalmente inofensivo.
The sky is getting dark.	El cielo se está nublando.
Try to have a positive attitude about everything.	Trata de tener una actitud positiva hacia todo.
Tom clenched his teeth.	Tom apretó los dientes.
The baby is playing with some toys.	El bebé está jugando con algunos juguetes.
Please stop fighting.	Dejen de pelear por favor.
I took a cooking class last spring and learned to bake bread.	En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.
Tom is having a hard time swallowing.	Tom está batallando para tragar.
This laptop belongs to me.	Esta laptop es mía.
Nobody has ever done that.	Nadie ha hecho eso antes.
You can't live on that island.	No se puede vivir en esa isla.
Tom must have heard our voices and escaped.	Tom debe haber oído nuestras voces y escapó.
He was deaf to my pleas.	Él era sordo a mis súplicas.
I'm looking forward to the party.	Espero con ganas la fiesta.
I never imagined that you would say that.	Nunca imaginé que dirías esto.
The house is warm.	La casa está caliente.
Tom works with Mary.	Tom trabaja con Mary.
I don't want to talk about it.	No quiero hablar de ello.
No matter what you say, I won't change my mind.	No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.
I am familiar with your name.	Tu nombre me es familiar.
Turn the flame down low.	Bájale la llama.
I am leaving town for a few days.	Me voy de la ciudad por un par de días.
I haven't been feeling so great.	No me he sentido muy bien.
Tom's wife's name is Mary and his son's name is John.	El nombre de la mujer de Tom es Mary y el de su hijo es John.
I met a Canadian man named Tom.	Conocí a un canadiense llamado Tom.
Each of their opinions has both good points and bad points.	Cada una de sus opiniones tiene puntos buenos y malos.
Come and get it.	Ven a cogerlo.
Mary has an hourglass figure.	Mary tiene forma de reloj de arena.
There was a big earthquake last night.	Anoche hubo un gran terremoto.
We're all friends.	Todos somos amigos.
I walked till my legs got stiff.	Caminé hasta que mis piernas se entumecieron.
Tom hates his name.	Tom odia su nombre.
Don't bother me.	No me molestes.
The baby cried.	El bebé lloró.
I'll remember you forever.	Siempre te recordaré.
Everybody knows her.	Todos la conocen.
Sit over there and shut up.	Sentate ahí y callate.
We all know that Mendel was way ahead of his time.	Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.
All of my friends go to public schools.	Todos mis amigos van a las escuelas públicas.
I drive a delivery truck.	Yo manejo un camión de reparto.
You seem happy to me.	Me pareces feliz.
I must be blind.	Debo de estar ciego.
Have you read this article?	¿Has leído este artículo?
He gets up at 7.	Él se levanta a las 7.
It will rain in the afternoon.	Esta tarde va a llover.
I have done it already.	Ya lo hice.
Write that down.	Anota eso.
What do you have in your hand?	¿Qué tienes en la mano?
Tom had drunk too much coffee so he couldn't sleep.	Tom tomó mucho café así que no pudo dormir.
The man committed murder.	El hombre cometió un asesinato.
Tom, I want you to listen to me.	Tom, quiero que me escuches.
I'd rather stay than go.	Preferiría quedarme en lugar de irme.
Save it on the external hard drive.	Guárdalo en el disco duro externo.
A lot of soldiers died here.	Aquí murieron muchos soldados.
I turned off the computer.	Apagué la computadora.
I was beginning to worry about you.	Ya empezaba a preocuparme por vosotros.
I never imagined I'd be able to give a concert in Boston.	Jamás imaginé que yo podría dar un concierto en Boston.
Tom woke up with a terrible headache.	Tom despertó con un terrible dolor de cabeza.
Tom was lucky that he didn't get killed.	Tom tuvo suerte de que no lo mataran.
I slept the rest of the day.	Dormí el resto del día.
Tom went to see Mary early yesterday morning.	Ayer, Tom fue a ver a Mary temprano por la mañana.
We laughed and laughed.	Reíamos y reíamos.
The worst thing about summer is the heat.	Lo peor del verano es la calor.
I know what's going on.	Sé lo que está pasando.
I have an older brother who lives in Kyoto.	Tengo un hermano mayor que vive en Kioto.
You do a great job.	Hacéis un gran trabajo.
Tom and Mary folded up the flag.	Tomás y María doblaron la bandera.
I will study German.	Voy a estudiar alemán.
I know my job.	Yo sé mi trabajo.
Is everything OK here?	¿Todo está bien aquí?
I have won.	Gané.
Let's see what it is.	Veamos qué es.
Tom is at the top of his class.	Tom es el mejor de su clase.
She asked him why he was crying.	Ella le preguntó por qué lloraba.
It's the same hat.	Es el mismo sombrero.
I couldn't help laughing when I heard that story.	No pude evitar reírme cuando oí esa historia.
Tom died in a plane crash.	Tom murió en un accidente de avión.
What are you doing today?	¿Qué vas a hacer hoy?
There is a big hole in your stocking.	Tu calceta tiene un agujero grande.
Tom saw Mary crying.	Tom vio a Mary llorando.
He ran too fast for me to keep up with him.	Él corría demasiado rápido para yo poder seguirlo.
Tom was deep in thought.	Tom estaba hundido en pensamientos.
Bananas are delicious.	Los plátanos son deliciosos.
I spent the whole week in Boston.	Pasé toda la semana en Boston.
Put more salt in the soup.	Ponga más sal en la sopa.
I can't bear the thought of her with another man.	No puedo soportar la idea de que ella esté con otro hombre.
That doesn't mean anything.	Eso no significa nada.
Everybody loves him.	Todos lo aman.
I just got the word.	Acabo de enterarme.
You're motivated.	Estáis motivados.
Don't give Tom your number.	No le deis mi número a Tom.
Whoever wants to join our club will be welcome.	Quien quiera entrar en nuestro club será bienvenido.
Weather permitting, I'll depart tomorrow.	Si el tiempo lo permite, partiré mañana.
I won't be able to attend.	No podré asistir.
A blood vessel burst inside his brain.	Se reventó un vaso sanguíneo dentro de su cerebro.
Tom didn't make it to the station on time.	Tom no llegó a tiempo a la estación.
So what's your problem?	Entonces, ¿qué problema tienes?
I beg you to forgive me.	Te ruego que me perdones.
Tom denies having done it.	Tom niega haberlo hecho.
Tom has a decent salary.	Tom tiene un salario decente.
Mary often imagines her wedding.	Mary se imagina a menudo su boda.
I met him on the street by chance.	Me lo encontré de casualidad por la calle.
Stop avoiding me.	Deja de evitarme.
My father used to smoke, but now he doesn't.	Mi padre solía fumar, pero ya no.
The driver was charged with speeding.	Multaron al conductor por conducir demasiado rápido.
My uncle lives in Germany.	Mi tío vive en Alemania.
We had less snow this winter than we had expected.	Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esperábamos.
Make yourself some hot tea.	Prepárate algo de té caliente.
She reminds me very much of her mother.	Ella me recuerda mucho a su madre.
I was really emotional.	Estaba realmente sensible.
Tom is happy with his new bicycle.	Tom está feliz con su nueva bicicleta.
You must face the facts.	Tienes que afrontar los hechos.
Would you like to go to a movie?	¿Quieres ir a ver una película?
It was my dream.	Era mi sueño.
Is he a teacher?	¿Es maestro?
It's time for us to talk.	Es hora de que conversemos.
Are you certain about this?	¿Estáis seguros de esto?
When are you going back to your own country?	¿Cuándo vas a volver a tu país?
Tom was very kind to Mary.	Tom fue muy amable con Mary.
They arrived at twilight.	Llegaron al ocaso.
This rule is often ignored.	Esta regla es ignorada a menudo.
Slow down.	Más despacio.
She was completely taken in by his smile.	Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.
I'll try to find some way to do that.	Intentaré encontrar alguna forma de hacer eso.
I had not waited long before he appeared.	No había esperado demasiado antes de que apareciese.
Tom couldn't get the door to close all the way.	Tom no pudo hacer que la puerta quedara completamente cerrada.
I'm worried about them.	Me preocupo por ellas.
The 9:35 train stops at Bambury.	El tren de las 9:35 para en Bambury.
Tom comes from Boston.	Tom viene de Boston.
He stirred the paint before using it.	Revolvé la pintura antes de usarla.
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	Olvidé cerrar las contraventanas antes de que la tormenta golpeara.
Tom wondered how many times he'd have to tell Mary to clean her room before she finally did it.	Tom se preguntaba cuántas veces debería decirle a María que limpiara su pieza antes de que al fin lo hiciera.
If you go anywhere, you had better tell your mother first.	Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.
I like it very much.	Me gusta mucho.
It's really not that much.	Si no es tanto.
Tom leaped out of bed.	Tom saltó fuera de la cama.
Tom will be coming back Monday.	Tom volverá el lunes.
It made me a little sad.	Me puso un poco triste.
What was it I left behind?	¿Qué fue lo que olvidé?
I had an appointment at 2:30, but I got caught in traffic and couldn't get there in time.	Tenía una cita a las 2:30, pero me pilló un atasco y no pude llegar a tiempo.
Did you kiss Tom goodbye?	¿Le diste un beso de despedida a Tom?
I picked up some French.	Se me pegó algo de francés.
Tom apologized for not doing what he had promised he'd do.	Tom se disculpó por no cumplir sus promesas.
Where is the logic in that?	¿Qué lógica tiene?
Control yourself!	¡Contrólate!
I want you to listen to me very carefully.	Quiero que me escuches con mucho cuidado.
Who teaches you?	¿Quién te enseña?
It had snowed.	Había nevado.
He talked of her kindness and humility.	Habló de su amabilidad y de su humildad.
I'm faster than you.	Soy más rápido que tú.
Do you want me to beg?	¿Quieres que te ruegue?
I want something sweet.	Quiero algo dulce.
There are mothers and fathers who will lie awake after the children fall asleep and wonder how they'll make the mortgage, or pay their doctor's bills, or save enough for their child's college education.	Hay madres y padres que se quedan despiertos después de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan cómo conseguir pagar la hipoteca o las facturas del médico, o cómo ahorrar el suficiente dinero para la educación universitaria de sus hijos.
He is independent of his parents.	No depende de sus padres.
Aren't you afraid of me?	¿No tienes miedo de mí?
I was absent from school yesterday.	Yo estuve ausente en el colegio ayer.
Will we be in time for the concert?	¿Llegaremos al concierto a tiempo?
I beg your pardon. I didn't quite catch your name.	Disculpa, no escuché, ¿cómo te llamas?
I'm a totally different person now.	Ahora soy una persona totalmente distinta.
There's no water.	No hay agua.
The sentence is free from grammatical mistakes.	La oración no contiene errores gramaticales.
I'll see you in an hour.	Te veré en una hora.
I had to take care of her baby.	Tuve que cuidar a su bebé.
Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	Nuestras montañas en realidad no son muy altas. Las suyas son mucho más altas.
The ambassador is leaving Japan tonight.	El embajador abandona Japón esta noche.
Televisions with vacuum tubes are regarded as being behind the times.	Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.
He's always at home on Sundays.	Los domingos siempre está en casa.
Tom wants to help.	Tom quiere ayudar.
What didn't I write?	¿Qué no he escrito?
What are these for?	¿Para qué son éstos?
Is it a recent picture?	¿Es una foto reciente?
We got here first.	Llegamos aquí primero.
Are you through with this book?	¿Te has acabado este libro?
I could never make him believe what I said.	Él nunca me creyó lo que le dije.
I suggest that we stay home and watch TV.	Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.
Tom and Mary quietly slipped out of the room.	Tom y María se escabulleron silenciosamente del cuarto.
I am no longer a child.	Ya no soy un niño.
Mary is a bad girl.	María es una niña mala.
Do you want to make some money today?	¿Quieres ganar algo de dinero hoy?
Pleasure's a sin, and sometimes sin's a pleasure.	El placer es un pecado, y a veces el pecado es un placer.
Prices were strictly regulated during the war.	Los precios fueron severamente regulados durante la guerra.
This is my email address.	Este es mi correo electrónico.
Scotland is famous for its woollen textiles.	Escocia es famosa por sus tejidos de lana.
On Sunday, I go to church.	Los domingos voy a la iglesia.
Are you good at cooking?	¿Eres bueno cocinando?
Show me your driving license, please.	Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
The place is almost deserted.	El lugar está casi desierto.
Sorry about earlier.	Siento lo de antes.
The weather was getting worse and worse.	El clima se ponía cada vez peor.
Despair drove him to attempt suicide.	La desesperación lo llevó a intentar suicidarse.
Pack your bags.	Hagan sus maletas.
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Las minorías étnicas combaten contra el prejuicio y la pobreza.
I thought Tom would say that.	Pensé que Tom diría eso.
Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.	La caballa sabe bien tanto si la cocinas a fuego lento como si la asas a la parrilla.
He doesn't care if his car is dirty.	A él no le importa si su auto está sucio.
I can be very persistent.	Yo puedo ser muy persistente.
The spaceship made a perfect landing.	La nave espacial hizo un aterrizaje perfecto.
Do you want to learn French?	¿Quieres aprender francés?
The storm blew down a tree.	La tormenta tumbó un árbol.
He made up his mind not to return to his native country.	Él se decidió a jamás regresar a su país natal.
We're not friends.	No somos amigos.
Tom has been watching TV all day.	Tom ha pasado viendo televisión todo el día.
Tom feels much better now.	Tom se siente mucho mejor ahora.
This time you went too far.	Esta vez te pasaste de límite.
She argued with him about their children's education.	Ella discutió con él sobre la educación de sus hijos.
Running as fast as I could, I was able to catch up with my friend.	Corriendo lo más rápido que pude, logré alcanzar a mi amigo.
Thank you for the other day.	Gracias por el otro día.
He's not the right man for you.	Él no es el hombre adecuado para ti.
Do you like rain?	¿Te gusta la lluvia?
In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	En el verano, la temperatura varía entre treinta y cuarenta grados Celsius.
The robot was so lifelike that it was uncanny.	El robot era tan parecido a la realidad que resultó asombroso.
I believe you like your job.	Creo que te gusta tu trabajo.
The Japanese government made an important decision.	El gobierno japonés tomó una importante decisión.
That's a doll.	Esa es una muñeca.
Tom committed suicide by hanging himself.	Tom se suicidó ahorcándose.
Are you nuts?	¿Estás loco?
There were five fires last night.	Hubo cinco incendios anoche.
Tom told Mary his phone number.	Tom le dijo su número telefónico a Mary.
Did I miss the party?	¿Me he perdido la fiesta?
Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	Tom le dijo a Mary que no gastara su dinero en algo así.
Please wait half an hour.	Por favor, espera media hora.
Did you get fired from your last job?	¿Te despidieron de tu último trabajo?
Tom even likes cold pizza.	A Tom incluso le gusta la pizza fría.
It was easy for him to solve the problem.	No le costó resolver el problema.
Have you washed your hands yet?	¿Ya te has lavado las manos?
The club has thirty members.	El club cuenta con treinta miembros.
He reminds me of my grandfather.	Él me recuerda a mi abuelo.
The rabbit jumped over the dog.	El conejo saltó por encima del perro.
I've lost my appetite.	Se me fueron las ganas de comer.
Tom's lack of compassion surprised Mary.	La falta de compasión de Tom sorprendió a Mary.
I had to choose between the two.	Tuve que escoger entre los dos.
He was born in England, but was educated in America.	Nació en Inglaterra, pero se educó en América.
I guess that's possible.	Supongo que es posible.
Mary is a party girl.	Mary es una fiestera.
Drink if you're thirsty and eat if you're hungry.	Toma si tienes sed y come si tienes hambre.
It's an inside joke.	Es una broma privada.
Tom forgot.	A Tom se le olvidó.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	Él es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Will we get there before the end of the movie?	¿Llegaremos antes del final de la película?
He was in time for the appointment.	Él llegó a tiempo a la cita.
I thought Tom would take Mary to the aquarium.	Pensé que Tom llevaría María al acuario.
Is there another exit?	¿Hay otra salida?
Tell me the truth.	Decime la verdad.
I'm nervous.	Estoy nervioso.
If it snows on the mountain, it is cold in the valley.	Cuando nieva en la montaña, hace frío en el valle.
He sat and listened to the radio.	Él se sentó y escuchó la radio.
Tom only saw Mary once.	Tom solo vio a Mary una vez.
He enjoyed those visits.	Disfrutó de esas visitas.
We both have the same problem.	Ambos tenemos el mismo problema.
Tom tried to help.	Tom intentó ayudar.
Tom ate all the food I had stashed.	Tom comió toda la comida que yo había guardado.
You'll find a job.	Encontrarás un empleo.
I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	Yo solía pensar que no importaba que le diera de comer a mi perro.
Why do you want to live in Australia?	¿Por qué querés vivir en Australia?
Where can I wash my hands before I eat?	¿Dónde me puedo lavar las manos antes de comer?
I'm not sure I'm ready for this.	No estoy seguro que esté preparado para esto.
Mary has short, curly brown hair.	Mary tiene el pelo corto, castaño y rizado.
She licked the spoon.	Ella lamió la cuchara.
I'll provide you with all the necessary information.	Yo te proveeré toda la información necesaria.
I have been to Paris.	He estado en París.
Tom wants us to mount the TV on the wall.	Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.
I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	Me pareció que era un rompecabezas relativamente difícil.
What would Tom do if he found out?	¿Qué haría Tom si se enterara?
Tom showed her the letter from Santa Claus.	Tom le enseñó la carta de Santa Claus.
They won't stay.	No se quedarán.
The cage is open.	La jaula está abierta.
I didn't want this to happen.	Yo no quería que pasase esto.
He is a lazy student.	Él es un estudiante holgazán.
Tom allowed Mary to go home early.	Tom le dejo irse a casa temprano a Mary.
Assuming your story is true, what should I do?	Asumiendo que tu historia es cierta, ¿qué debería hacer yo?
Every website has a unique address.	Todo sitio web tiene una dirección única.
It so happens that today is my birthday.	Resulta que hoy es mi cumpleaños.
Be punctual.	Sed puntuales.
These are my pants.	Éstos son mis pantalones.
Which one will you choose?	¿Cuál escogerás?
My father spoils me.	Mi padre me mima.
We surrender.	Nos rendimos.
The export of weapons was prohibited.	Se prohibió la exportación de armas.
We don't really know anything about death.	Realmente no se sabe nada acerca de la muerte.
What have you bought your girlfriend for Christmas?	¿Qué le has comprado a tu novia por Navidad?
He blew all his money.	Él gastó todo su dinero.
Nobody does it better.	Nadie lo hace mejor.
Tom thinks of Mary as his best friend.	Tom considera a Mary su mejor amiga.
Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.
Call the fire department!	¡Llame a los bomberos!
As soon as they return, I will telephone you.	Te llamaré en cuanto vuelvan.
Tom became a successful photographer.	Tom se convirtió en un exitoso fotógrafo.
She likes ice cream.	A ella le gustan los helados.
Tom told Mary about last night's ordeal.	Tom le contó a Mary la terrible experiencia de anoche.
We're studying French and web design.	Estamos estudiando francés y diseño web.
Have a nice weekend!	Que tengas un buen fin de semana.
He calculated that it would cost him 100 dollars.	Calculó que le costaría 100 dólares.
Tom wanted Mary to talk to John.	Tom quería que Mary hablase con John.
Tom is better than us.	Tom es mejor que nosotros.
She is at the top of her class.	Es la mejor de su clase.
I wish Tom were here.	Me gustaría que Tom estuviese acá.
Please come in.	Por favor entre.
She hit me, not him.	Ella me pegó a mí, no a él.
Tom does things in his own way.	Tom hace las cosas a su manera.
He got a loan from the bank.	Él obtuvo un préstamo del banco.
You're the only one who can do it.	Vos sos el único que puede hacerlo.
He didn't reveal his secret.	Él no reveló su secreto.
I never let anyone else feed my dog.	Nunca dejo que nadie más alimente a mi perro.
Tom took three sleeping pills.	Tom se tomó tres pastillas para dormir.
Tom doesn't mind sleeping on the floor.	A Tomás no le importa dormir en el suelo.
He no longer lives here.	Él ya no vive aquí.
I don't like to leave things up in the air.	No me gusta dejar asuntos pendientes.
Any place will do.	Cualquier lugar basta.
It will probably rain.	Probablemente llueva.
We are sorry for the inconvenience.	Lamentamos el inconveniente.
Tom wondered what happened to his old truck.	Tom se preguntaba que le había pasado a su viejo camión.
There are billions of stars in the sky.	Hay miles de millones de estrellas en el cielo.
I learned that from you.	Yo aprendí eso de ti.
We are young.	Somos jóvenes.
Tom wondered what had happened.	Tom se preguntó qué había pasado.
The only trouble I've ever had was dealing with people who didn't like my personality.	El único problema que alguna vez he tenido ha sido tratar con gente a la que no le agrada mi personalidad.
Everyone felt safe.	Todo el mundo se sintió seguro.
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.
Tom is acting a little strange.	Tom está actuando algo raro.
Tom is swamped with work.	Tom está encenagado con el trabajo.
He went to America last week.	Él fue a Estados Unidos la semana pasada.
Do you know what Tom looks like?	¿Tú sabes cómo luce Tom?
I won't let anything happen to you.	No dejaré que nada te suceda.
Please bear this fact in mind.	Por favor ten en cuenta este hecho.
I'm very proud of my father.	Estoy muy orgulloso de mi padre.
She is widely known.	Ella es conocida a lo ancho.
She isn't much of a poet.	La poesía no es lo suyo.
We're planning to have a Christmas party on Christmas Eve.	Estamos pensando en celebrar la Navidad en Nochebuena.
I'm from Brazil.	Soy de Brasil.
The results were good.	Los resultados fueron buenos.
Did you say something?	¿Has dicho algo?
Do you really want to know what happened?	¿De verdad quieres saber qué ocurrió?
The game was canceled due to rain.	El juego se suspendió por la lluvia.
I'm looking forward to seeing you next week.	Espero con ganas a verte la próxima semana.
Boston is a great place to visit.	Boston es un lugar estupendo para visitar.
There's a table.	Hay una mesa.
Welcome back home, Tom.	Bienvenido de vuelta a casa, Tom.
Tom knows the secret.	Tom se sabe el secreto.
School begins at nine and is over at six.	El cole empieza a las nueve y acaba a las seis.
All sorts of people came to the exhibition.	A la exhibición vino todo tipo de personas.
How long does a basketball game last?	¿Cuánto dura un partido de baloncesto?
He is intelligent.	Él es inteligente.
I'll pray for Tom.	Rezaré por Tom.
He is introverted.	Él es introvertido.
I want everyone to know that I'm not a murderer.	Quiero que todo el mundo sepa que no soy un asesino.
The mother cat protected her kittens.	La gata protegió a sus gatitos.
Not everybody can be an artist.	No todos pueden ser artistas.
He asked a favor of me.	Él me pidió un favor.
You speak fluent English.	Hablas inglés fluidamente.
I'll take care of that.	Yo me encargaré de eso.
Do you want to play football with us?	¿Quieres jugar con nosotros al fútbol?
There was a pack of paper on the table.	Había un paquete de papeles en la mesa.
We've all done it.	Todos lo hemos hecho.
The man who lives next door to me is a doctor.	El señor que vive al lado de mi puerta es médico.
I wish I could.	Ojalá pudiera.
What do you think about the Japanese economy?	¿Qué piensas de la economía japonesa?
They went to Tottori.	Ellos fueron a Tottori.
His wife is one of my friends.	Su esposa es una de mis amigas.
He was mad at me because I broke up with him.	Estaba enfadado conmigo porque rompí con él.
That's wonderful.	¡Eso es maravilloso!
Where did you meet Tom?	¿Dónde conociste a Tom?
Tom cried for an hour.	Tom lloró durante una hora.
That lake looks like the sea.	Ese lago se ve como el mar.
Oh, please, stop that noise!	¡Oh, por favor, detén ese ruido!
She is on a diet to lose weight.	Ella está a dieta para perder peso.
I sometimes play tennis with her.	A veces juego al tenis con ella.
First of all, I will read this.	Para comenzar, leeré esto.
My roommate complained about the noise.	Mi compañero de pieza se quejó por el ruido.
She is lying about her age.	Ella miente acerca de su edad.
They're green.	Son verdes.
Do you need to leave today?	¿Necesitas marcharte hoy?
It was a false alarm.	Era una falsa alarma.
Would you like a beer?	¿Te gustaría una cerveza?
She is teaching us French.	Ella nos está enseñando francés.
Tom dressed like a girl for Halloween.	Tomás se disfrazó de niña para Halloween.
To many Americans, a two-party political system seems natural.	A muchos estadounidenses, un sistema político con dos partidos les parece normal.
The shoes are worn out.	Los zapatos están usados.
It wasn't me who slammed the door.	No fui yo el que dio un portazo.
Stop joking around.	Déjate de bromear.
Let Tom sleep.	Deja dormir a Tom.
I want to eat something good.	Quiero comer algo bueno.
I hope everything will be fine in the end.	Espero que todo acabe bien.
He thought that it would be interesting and fun.	Pensó que sería interesante y divertido.
He received rough treatment.	Recibió un trato muy duro.
It helped me a lot.	Me ha ayudado mucho.
Did you say yes?	¿Has dicho que sí?
It was a beautiful wedding.	Fue un hermoso casamiento.
She is very busy.	Ella está muy ocupada.
I mean it when I say that I love you.	Hablo en serio cuando digo que te quiero.
I doubt that Tom understands what I tried to tell him.	Dudo que Tom entendiera lo que trataba de decirle.
They're good.	Son buenos.
Aren't you cold?	¿No tienes frío?
He shook hands with his friend.	Él se dio la mano con su amigo.
The man raised his hand to ask a question.	El hombre levantó la mano para hacer una pregunta.
We must defend our freedom at all cost.	Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.
I imagined that.	Me imaginé eso.
Tom is good at tennis, no question about it.	Tom es bueno para el tenis, no cabe duda.
I wasn't frightened.	No tuve miedo.
We're out of bullets.	No nos queda ninguna bala.
I like this shirt.	Me gusta esta camisa.
Tom said that he wanted to forget Mary.	Tom dijo que quería olvidar a Mary.
The girls were not afraid, but the boys were.	Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.
I just want to go to bed.	Sólo quiero acostarme.
Let me take a gander.	Déjame echar un vistazo.
May I introduce myself to you?	¿Me permite presentarme?
Her look says that she loves you.	Su mirada te dice que te ama.
That was two years ago.	Eso fue hace dos años.
I was speechless.	Me quedé sin palabras.
I have a headache now.	Me duele la cabeza ahora.
My brother did it on my behalf.	Mi hermano lo hizo en mi nombre.
I can't complain.	No me puedo quejar.
Tom had a hideous hangover.	Tom tenía una resaca terrible.
He speaks German, not to mention English.	Él habla alemán, ni hablar del inglés.
Had he known what was about to happen, he would have changed his plan.	Si él hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar, habría modificado su plan.
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor.
I'm looking forward to going to the concert.	Estoy deseando ir al concierto.
She asked me to help her with the work.	Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.
What time is your curfew?	¿A qué hora es tu toque de queda?
Tom is looking at us.	Tomás nos está mirando.
I'm not the one you should be afraid of.	No soy yo al que deberías temer.
The boy pretended that he was too sick to go to school.	El niño fingió estar demasiado enfermo para ir al colegio.
I can recommend it to anyone.	Se lo puedo recomendar a cualquiera.
You're still single, aren't you?	Todavía estás soltera ¿verdad?
Don't lose your temper.	No pierdas los estribos.
We should get to Chicago by lunchtime.	Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.
He took me for my twin brother.	Él me tomó por mi hermano gemelo.
I'm not persuaded.	No me persuade.
It's getting late. I don't wanna go home alone.	Se hace tarde. No quiero ir a casa sola.
It was not until the sun had set that the child came home.	No fue hasta que se puso el sol que el niño volvió a casa.
Give me half a kilo of apples.	Deme medio kilo de manzanas.
Please take my advice.	Por favor siga mi consejo.
Has anyone else seen this?	¿Alguien más ha visto esto?
We are sorry we can't help you.	Lamentamos no poder ayudarle.
Tom has nothing better to do right now.	En este momento, Tom no tiene nada mejor que hacer.
Who believes in God?	¿Quién cree en Dios?
Please bring the master key.	Por favor, trae la llave maestra.
I don't want to think about what could've happened.	No quiero pensar en lo que podría haber pasado.
It looks Egyptian.	Parece egipcio.
Did you already do your homework?	¿Ya hiciste tu tarea?
Tom shouldn't have driven Mary's car.	Tom no debería haber conducido el coche de Marie.
You know something about this, don't you?	Tú sabes algo de esto, ¿cierto?
There is a dragonfly on the ceiling.	Hay una libélula en el techo.
The rug was covered with cat hair.	La alfombra estaba cubierta de pelo de gato.
How was your first night in Paris?	¿Qué tal vuestra primera noche en París?
Do you still love your wife?	¿Aún sigue enamorado de su mujer?
I was on the mountain.	Estaba en la montaña.
This is too bright.	Esto es demasiado brillante.
We lost our electricity because of the storm.	Se cortó la luz gracias a la tormenta.
The author is Brazilian.	El autor es brasileño.
I'm impressed.	Estoy impresionado.
The neighbor's dog barked all night.	El perro del vecino ladró toda la noche.
Who's paying?	¿Quién va a pagar?
He is getting better.	Él está mejorando.
Making cookies takes time.	Lleva un tiempo cocinar galletas.
You will do it whether you like it or not.	Lo harás por las buenas o por las malas.
You may go.	Podéis ir.
Nobody is indispensable.	Nadie es indispensable.
Are you down there?	¿Estás ahí abajo?
Dad is a hard worker.	Papá es un hombre que trabaja duro.
Come on, try again.	Vamos, inténtalo otra vez.
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom me dijo que tenía problemas para quedarse dormido.
You look so good that I could kiss you right now.	Estás tan guapa que podría besarte ahora mismo.
This land is your land.	Esta tierra es su tierra.
I don't want any help.	No quiero ninguna ayuda.
I'm tired because I worked too much.	Estoy cansado porque trabajé demasiado.
When did she get married?	¿Cuándo se casó?
Try to be patient with others.	Trata de tener paciencia con los demás.
I came to Japan from China.	Vine a Japón desde China.
He taught his children Russian.	Él le enseñó ruso a sus hijos.
Is this diamond real?	¿Este diamante es auténtico?
This is the village where I was born.	Este es el pueblo en el que nací.
Let me call Tom.	Déjame llamar a Tom.
Can I have a minute?	¿Me dan un minuto?
He does not study hard enough.	Él no estudia lo suficiente.
She adores him.	Ella lo adora.
It is a step in the right direction.	Es un paso en la dirección correcta.
Do you know why this date is important?	¿Sabes por qué es importante esta fecha?
Did you pay for everything?	¿Pagaste por todo?
You'll get there in less than ten minutes.	Llegarás allí en menos de diez minutos.
Hurry! There's no time to lose.	¡Apurémonos! No hay tiempo que perder.
When I looked at her, she smiled at me.	Cuando la miré, me sonrió.
As long as there's life, there is hope.	Mientras haya vida, habrá esperanza.
He showed it to me.	Él me lo mostró.
He does not have anyone to play with.	Él no tiene con quién jugar.
How did Tom find out?	¿Cómo lo averiguó Tom?
They left the problem unsolved.	Ellos dejaron el problema sin resolver.
It is not his business.	Esto no es asunto suyo.
Tom can swim like a fish.	Tom puede nadar como un pez.
I don't need anybody's permission.	No necesito el permiso de nadie.
Do you drink?	¿Bebe usted?
He wrote to his parents.	Él escribió a sus padres.
My father does not eat much fruit.	Mi padre no come mucha fruta.
I want to go fishing.	Quiero ir de pesca.
I see your point.	Comprendo tu punto.
Keep them.	Quédatelos.
Tom was up when Mary came home.	Tom estaba levantado cuando Mary llegó a casa.
When I think back on what I did, I feel pretty stupid.	Cuando rememoro lo que hice, me siento bastante estúpido.
He likes traveling and so do I.	Le gusta viajar. A mí me gusta también.
Some people felt trapped.	Algunas personas se sintieron atrapadas.
I kept him company while his wife was in surgery.	Le hice compañía mientras operaban a su esposa.
Tom always prays before eating.	Tom siempre reza antes de comer.
Don't you want to know what Tom really thinks of you?	¿No querés saber lo que Tom realmente piensa de vos?
The students are happy, but the teachers are not.	Los estudiantes están felices, pero los profesores no.
He doesn't know what's going on.	Él no sabe lo que está pasando.
Does Tom want to rest?	¿Tom quiere descansar?
Tom forgot to flush the toilet.	Tomás se olvidó de tirar la cadena.
I like strawberry ice cream.	Me gusta la nieve de fresa.
He has no more than 1,000 yen.	Él no tiene más de 1,000 yen.
Do you think he resembles his father?	¿Crees que él se parece a su padre?
Tom talked to Mary.	Tom le habló a Mary.
I can't believe Tom left without saying goodbye.	No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.
Tom is doing the right thing.	Tom está haciendo lo correcto.
Tom could think of no reason why he needed to go home early.	Tom no podía pensar en ningún motivo por el que necesitara regresar temprano a casa.
You didn't have to do that.	No tenías que hacer eso.
"I've seen that play." "So have I."	"Yo he visto esa obra." "Yo también."
We queued up to get tickets for the concert.	Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto.
Your feet are dirty.	Tus pies están sucios.
I made him carry the briefcase.	Le hice llevar la maleta.
I have a lot of calls to make.	Tengo un montón de llamadas que hacer.
Those are nice.	Ésos son cucos.
Tom tossed the rotten apple into the garbage can.	Tom arrojó la manzana podrida al basurero.
There are no dinosaurs or mammoths to be found now.	Ya no quedan dinosaurios o mamuts por encontrar.
There's no way to win.	No hay forma de ganar.
Keep this.	Guarda esto.
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grúa, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar.
Tom is my only child.	Tom es mi único hijo.
Tom is an animal.	Tom es un animal.
They go to church every Sunday.	Ellos van a la iglesia todos los domingos.
I don't want you to change.	No quiero que cambies.
Tom put all his eggs in one basket.	Tom se las jugó todas a una sola carta.
I'll call you if I need you.	Te llamaré si te necesito.
There will be other chances.	Habrá más oportunidades.
Tom wakes up at the crack of dawn every day.	Tom despierta al alba cada día.
We'll wait.	Nosotras esperaremos.
People here laugh at my jokes.	La gente aquí se ríe de mis bromas.
How was the wedding?	¿Cómo estuvo la boda?
Does Tom know what you're doing?	¿Sabe Tom lo que estáis haciendo?
The men are wearing short sleeves.	Los hombres van en manga corta.
I had too much to drink.	Tenía demasiado para beber.
It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.
He should thank you.	Él debería agradecerle.
I know that it is highly unlikely that you'd ever want to go out with me, but I still need to ask at least once.	Sé que es muy improbable que tú alguna vez quisieras salir conmigo, pero aún así tengo que preguntar al menos una vez.
As strange as it may sound, what Tom said is true.	Por más extraño que pueda sonar, lo que Tom dijo es verdad.
I love you more than you love me.	Te quiero más que tú a mí.
Auckland is a city in New Zealand.	Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.
Tom forgot to bring his camera.	Tom se olvidó de traer su cámara.
I want some money.	Quiero algo de dinero.
My grandmother left us a great fortune.	Mi abuela nos dejó una gran fortuna.
Tom wasn't even scared.	Tom ni siquiera estaba asustado.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	¿Conoces a alguien que haya estado en el barco que se hundió?
I can't believe you turned down that job.	No puedo creer que hayas rechazado aquel empleo.
I get drunk at least once a month.	Me emborracho al menos una vez al mes.
Was that intended as a joke?	¿Eso iba como broma?
Let's eat now. I'm starving.	Vamos a comer ahora. Me estoy muriendo de hambre.
The audience exploded with laughter.	El público estalló a carcajadas.
I do not like him, but I like her.	Él no me gusta, pero ella sí.
I was awakened at five o'clock.	Me despertaron a las cinco.
She looked very beautiful in her new dress.	Ella se veía muy bella en su vestido nuevo.
Everything is ready.	Todo está preparado.
I smell gas.	Huelo gas.
I'm trying to sleep.	Estoy intentando dormir.
The room has been empty for a long time.	Esta habitación lleva vacía mucho tiempo.
Many people think that children spend too much time watching TV.	Mucha gente piensa que los niños pasan demasiado tiempo viendo la televisión.
You are my hero.	Eres mi héroe.
Eternal love doesn't exist.	El amor eterno no existe.
He raised his hand.	Él alzó la mano.
I have to warn Tom.	Tengo que advertir a Tom.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.
It concerns all the people living there.	Eso concierne a toda la gente que aquí vive.
Tom jumped out of bed.	Tom salió de un salto de la cama.
My wife still hasn't met my parents.	Mi esposa aún no conoce a mis padres.
I felt left out.	Me sentí rechazado.
The sickness is taking its course.	La enfermedad sigue su curso.
I'm feeling great.	Me siento genial.
I have courage and a strong will.	Tengo coraje y fuerza de voluntad.
What did you answer?	¿Qué respondiste?
My little brother goes to an elementary school.	Mi hermano menor va a la escuela primaria.
This is my father's.	Esto es de mi padre.
I bought her a clock.	Le compré un reloj.
Is it true that men have oilier skin than women?	¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?
He gets up at seven.	Se levanta a las siete.
I know something they don't know.	Sé algo que ellos no saben.
Tom says he never lies to Mary, but he often does.	Tom dice que él nunca le dice mentiras a Mary, pero lo hace con frecuencia.
Could you wrap them up separately?	¿Podrías envolverlos por separado?
Tom seems intelligent.	Tom parece inteligente.
I know the reason, but I can't tell you.	Sé la razón, pero no te la puedo decir.
Are you saying Tom isn't Canadian?	¿Estás diciendo que Tom no es canadiense?
You need to pay in advance.	Tiene que pagar por adelantado.
The water there was so deep that I could not touch bottom.	El agua ahí estaba tan profunda que no podía tocar el fondo.
I have a backache.	Tengo dolor de espalda.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que esperáramos aquí.
Stay here with us.	Quédate aquí con nosotras.
This is Room 839.	Ésta es la habitación 839.
The roof is covered with sheet metal.	El tejado está cubierto de chapas metálicas.
The party's on Monday.	La fiesta es el lunes.
Tom slept on the train.	Tom durmió en el tren.
People are complicated.	La gente es complicada.
Someone tried to poison Tom.	Alguien intentó envenenar a Tom.
Don't treat me like a child.	No me trates como si fuera un niño.
Our summer is short, but warm.	Nuestro verano es corto, pero cálido.
What time does she get up?	¿A qué hora se levanta ella?
I played the accordion.	He tocado el acordeón.
Somebody is eating.	Alguien está comiendo.
I belong to the baseball team.	Pertenezco al equipo de béisbol.
Spring has come.	La primavera llegó.
Everybody speaks well of him.	Todo el mundo habla bien de él.
I'd like my hair trimmed.	Quiero cortarme las puntas.
We're broke.	Estamos sin un duro.
This is the best.	Esta es la mejor.
He was a tall, thin man.	Él era un hombre alto y delgado.
I think we had better wait another thirty minutes.	Creo que es mejor que esperemos otros treinta minutos.
I couldn't answer all of the questions.	No pude responder todas las preguntas.
Now that you're my girlfriend, I'm happy.	Estoy feliz ahora que eres mi novia.
I am very grateful for your help.	Estoy muy agradecido por tu ayuda.
How did you come by this money?	¿Cómo conseguiste este dinero?
I want life to be the way it was before.	Quiero que la vida sea como antes.
Tom is a terrible father.	Tom es un padre terrible.
It was lucky that nobody died.	Fue suerte el que nadie muriera.
Tom and Mary met at a New Year's party.	Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.
The old man told us about the amusing incident.	El anciano nos contó sobre el divertido incidente.
An MP3 file is an audio file.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.
This bread is delicious.	Este pan está delicioso.
We failed.	Fallamos.
Tom seconded the motion.	Tom apoyó la moción.
Start over.	Empieza de nuevo.
He misses his family very much.	Extraña mucho a su familia.
Tom acts like he's exhausted.	Tom actúa como si estuviera agotado.
I miss you.	Te echo de menos.
Can you speak a little slower?	¿Podés hablar un poco más despacio?
Tom never should have eaten those oysters.	Tom nunca debió haberse comido esas ostras.
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo.
Big men are not always strong.	Las personas grandes no siempre son fuertes.
Babies cry when they are hungry.	Los bebés lloran cuando tienen hambre.
Those are our books.	Aquellos son nuestros libros.
I knew you were coming.	Sabía que ibas a venir.
Memorize it.	Memórizalo.
I remember him well.	Me acuerdo bien de él.
I was very happy to see my old friend.	Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.
That's a subject I know nothing about.	Ese es un tema del que no sé nada.
I spent two hours solving the problem.	Pasé dos horas resolviendo el problema.
I understand why.	Comprendo el porqué.
Did you see him at the station this morning?	¿Lo viste en la estación esta mañana?
Are you in a band?	¿Estás en una banda?
Please wake me at six.	Por favor despiértame a las seis.
He made her a new coat.	Él hizo un nuevo abrigo para ella.
As far as I know, the book has never been translated into Japanese.	Hasta lo que yo sé, el libro jamás antes ha sido traducido al japonés.
Happy New Year!	¡Feliz año!
Tom didn't tell Mary everything.	Tom no le contó todo a María.
Do I have to go now?	¿Debo ir ahora?
My life is complete.	Mi vida está completa.
Don't carry too much baggage when you travel.	No lleves demasiado equipaje cuando viajes.
She is certain to pass the exam.	Ella está segura de aprobar el examen.
Will there be any food at the party?	¿Habrá algo de comida en la fiesta?
The vacation is close to an end.	Las vacaciones están cerca de finalizar.
What time do you turn the lights off?	¿A qué hora apagas las luces?
Tom wants to become rich and famous.	Tom quiere hacerse rico y famoso.
I have a bad cold.	Yo tengo un resfriado.
We gladly accept your offer.	Aceptamos con gusto tu oferta.
He likes not only baseball but football as well.	No sólo le gusta el béisbol, sino también el fútbol.
Tom isn't in his office.	Tom no está en su oficina.
Tom lied to the others.	Tomás le mintió a los demás.
I'm taking the rest of the day off.	Me tomaré libre el resto del día.
The cat seems extremely happy.	El gato parece muy feliz.
They buried him in his grave.	Ellos lo enterraron en su tumba.
Call me now and then.	Llámame de vez en cuando.
He thought I was my brother.	Creía que era mi hermano.
Actually, you're right.	De hecho tienes razón.
It took a long time to accustom myself to the noise.	Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.
I think you're the only one who cares.	Yo creo que eres el único al que le importa.
I was told that you could teach me how to sharpen a knife.	Me dijeron que tú me podías enseñar cómo afilar un cuchillo.
What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.	Lo que más me sorprendió acerca del accidente es lo rápido que llegaron los abogados a la escena.
If it rains tomorrow, I'm not going.	Si llueve mañana, no voy.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como gallina en corral ajeno.
I can't forgive him for behaving like that.	No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.
I assume you'll be paying me in cash.	Asumo que me pagará en efectivo.
Tom can't leave us now.	Tom no puede dejarnos ahora.
I don't know anyone here.	Aquí no conozco a nadie.
This noise is driving me crazy.	Este ruido me vuelve loco.
I go to church once in a blue moon.	Voy muy rara vez a la iglesia.
Food must be chewed well to be digested properly.	Hay que masticar bien la comida para que se digiera bien.
Can I take your order now?	¿Ya puedo tomar tu orden?
Tom took off his leather jacket and sat down.	Tom se quitó su chaqueta de cuero y se sentó.
Do you often go to see plays?	¿Soléis ir a ver obras de teatro?
All the skill of the sailors gave way to the violence of the storm.	Toda la habilidad de los marineros sucumbió ante la violencia de la tormenta.
Don't try to manipulate me.	No intentes manipularme.
She put her elbows on her knees.	Ella apoyó sus codos en sus rodillas.
Tom has an old bicycle that Mary gave him.	Tom tiene una bicicleta vieja que Mary le dio.
She ignored all my warnings.	Ella ignoró todas mis advertencias.
Do you have anything to eat?	¿Tienen algo de comer?
At least I tried to do something.	Al menos intenté hacer algo.
Friendship requires mutual trust.	La amistad exige confianza mutua.
I don't want to go out.	No quiero salir.
Great! We'll go together.	¡Excelente! Iremos juntos.
Mexico has half as many people as Japan.	Méjico tiene la mitad de población que Japón.
The gentleman was standing in front of the bank.	El caballero estaba parado en frente del banco.
This computer is yours, isn't it?	¿Este computador es tuyo, no es así?
Tom signed a pledge.	Tom firmó un compromiso.
Tom and I just met.	Tom y yo acabamos de conocernos.
When will this be returned to me?	¿Cuándo voy a tener esto de vuelta?
This is the boy.	Este es el niño.
Tom called me.	Me ha llamado Tom.
The meeting broke up at eight.	La reunión terminó a las ocho.
I wish I earned more money.	Me gustaría ganar más dinero.
The older a town is, the more garbage it produces.	Mientras más vieja es una ciudad, más basura produce.
She waited patiently for him.	Ella lo esperó pacientemente.
He hired a private investigator.	Él contrató a un detective privado.
Did you tell them anything?	¿Les dijiste algo a ellos?
The station is to the west of the hotel.	La estación está al oeste del hotel.
This child did nothing but cry.	Este niño no hacía más que llorar.
The food was finger-licking good.	La comida estaba como para chuparse los dedos.
He caught hold of a rope and saved himself.	Él agarró la cuerda y se salvó.
I never forget a name.	Nunca olvido un nombre.
Did I have a choice?	¿Tenía otra opción?
Mail service in that country is not quick.	El envío de correos en ese país no es veloz.
I'm spending my holiday on the beach.	Estoy pasando mis vacaciones en la playa.
The roof leaks every time it rains.	El techo gotea cada vez que llueve.
I'm still here.	Todavía estoy aquí.
Please don't be sad.	No estés triste, por favor.
Suddenly, a man stepped in front of them.	De repente, un hombre se paró en frente de ellos.
We knew this.	Lo conocíamos.
His birthday falls on Sunday.	Su cumpleaños cae en domingo.
She wears the same kind of clothes as her sister wears.	Ella viste el mismo tipo de ropa que viste su hermana.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué tengo que ser yo el que hable con Tom?
Greed makes people do strange things.	La codicia hace a la gente hacer cosas extrañas.
Some people like summer, and others like winter.	A algunas personas les gusta el verano y a otras el invierno.
They made me go there alone.	Me hicieron ir allí solo.
What did Tom get you for your birthday?	¿Qué te dio Tom en tu cumpleaños?
I've put on a lot of weight since Christmas.	He engordado mucho desde Navidad.
Let's have lunch downtown and take in a show.	Almorcemos en el centro y veamos una película.
Tom says that he never dreams.	Tom dice que no sueña nunca.
You're innocent.	Usted es inocente.
I went on vacation, and my plants are still alive.	Me fui de vacaciones, y mis plantas siguen vivas.
It seems like Tom wants to talk to you.	Parece que Tom quiere hablar contigo.
That child caused a lot of trouble.	Ese niño causó muchos problemas.
The population of China is 8 times that of Japan.	La población de China es ocho veces mayor que la de Japón.
Mind your own business!	¡Métete en tus asuntos!
He shot an arrow at the soldier.	Él le disparó una flecha al soldado.
He played tennis.	Jugó al tenis.
It is dangerous to cross that old bridge.	Es peligroso cruzar ese viejo puente.
Do you know how to do this?	¿Sabés cómo hacerlo?
We accepted his invitation.	Aceptamos su invitación.
Tom doesn't have any classes today.	Tom no tiene clases hoy.
Both girls laughed.	Las dos chicas se rieron.
The bus speeds down the long and winding road.	El autobús va de volada por la carretera larga y sinuosa.
I spoke to the principal himself.	Hablé con el director en persona.
The leaves of the tree turned yellow.	Las hojas del árbol se volvieron amarillas.
Tom couldn't decide what to order.	Tom no podía decidir qué ordenar.
I just don't want to let you down.	Es solo que no quiero decepcionarte.
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.
Don't let this opportunity pass you by.	No dejes pasar esta oportunidad.
Tom is three inches taller than I am.	Tom es tres pulgadas más alto que yo.
Why are you looking at Mary?	¿Por qué estás mirando a Mary?
Tom liked Australia.	A Tom le gustaba Australia.
I must know the truth.	Tengo que saber la verdad.
I cannot distinguish a frog from a toad.	No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom es un chico formal, ¿a que sí?
I'll never come back.	Nunca más volveré.
You should stop that.	Deberías parar eso.
We're the only Canadians here.	Somos los únicos canadienses aquí.
Tell Tom we're here.	Dile a Tom que estamos aquí.
An expert was called for advice.	Se le pidió consejo a un experto.
You're doing it right.	Lo estás haciendo bien.
Tom walked away in disgust.	Tom se marchó indignado.
Speak for yourself.	Habla por ti mismo.
It was very upsetting.	Fue muy decepcionante.
Please eat. You're hungry, aren't you?	Por favor come. Tienes hambre, ¿verdad?
I'm first.	Voy el primero.
I like sandwiches.	Me gustan los sándwiches.
His story is partially true.	Su historia es verdad en parte.
He said he would come.	Él dijo que vendría.
Tom got robbed.	Tom fue robado.
They've come back.	Ellas han regresado.
You can't sit with me.	No podéis sentaros conmigo.
Are you able to solve it?	¿Eres capaz de resolverla?
Tom is probably still hiding.	Tom está probablemente todavía escondido.
Tom wants to learn to sing in French.	Tom quiere aprender a cantar en francés.
What a mess!	¡Qué confusión!
He has a considerable income.	Él tiene unos ingresos considerables.
Tom can't even play one song on his ukulele without making mistakes.	Tom ni siquiera puede tocar una canción en su ukelele sin equivocarse.
Could you just take me home, please?	¿Podrías simplemente llevarme a casa, por favor?
You deserve a medal.	Os merecéis una medalla.
Bring along your friend.	Trae a tu amigo.
Can I borrow your shovel?	¿Me prestas tu pala?
Look up these words in the dictionary.	Mira estas palabras en el diccionario.
Are you a golfer?	¿Eres golfista?
Tom had a heart attack last year.	Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.
He is good at dealing with children.	Él es bueno para tratar con niños.
I've got to see it.	Tengo que verlo.
He graduated from Harvard.	Él se graduó de Harvard.
Tom eventually figured out how to install a free database application on his computer.	Tom finalmente descubrió cómo instalar una aplicación de base de datos gratuita en su computadora.
Do you have a motto?	¿Tienes un lema?
Many Americans did not have jobs.	Muchos estadounidenses no tenían trabajo.
It is abnormal to have the heart on the right side.	Es anormal tener el corazón en el lado derecho.
I received your letter.	Recibí su carta.
The criminal left footprints.	El criminal dejó huellas.
Can you guess what type of restaurant it was?	¿Puedes adivinar qué tipo de restaurante era?
I get it.	Lo entiendo.
I don't know when I need to do that.	No sé cuándo necesito hacerlo.
Does your friend speak Esperanto?	¿Su amigo habla esperanto?
The alarm went off at five-thirty.	La alarma sonó a las cinco y media.
They look great.	Se ven estupendos.
Remind me that the meeting is on Monday.	Recuérdame que la reunión es el martes.
Some words have double meanings.	Algunas palabras tienen doble significado.
You've made me very happy.	Me has hecho muy feliz.
You can't pay someone to sleep for you.	No le puedes pagar a alguien para dormir por ti.
Don't open the box. There could be a bomb inside.	¡No abras la caja! ¡Puede haber una bomba dentro!
Let's not overreact.	No exageremos.
Cucumbers are related to watermelons.	Los pepinos están emparentados con las sandías.
That child caused a lot of trouble.	Ese niño da mucha guerra.
Tom knows that Mary went to Boston.	Tom sabe que Mary fue a Boston.
Tom would like Mary to be on the team.	A Tom le gustaría que Mary esté en el equipo.
Of course, he is right.	Por supuesto, él tiene razón.
Tom and Mary were out on the balcony at two in the morning.	Tom y Mary estaban fuera en el balcón a las dos de la mañana.
Tom planted some flowers in his yard.	Tom plantó algunas flores en su patio.
When I came to Japan, I burned my bridges.	Cuando llegué a Japón quemé las naves.
It doesn't matter.	No es importante.
I've brought it back.	Ya lo traje de vuelta.
I'm catching the 11:00 train.	Voy a coger el tren de las once.
The proverb is familiar.	El proverbio es familiar.
When does your father leave his office?	¿A qué hora sale tu padre de su oficina?
Keep still.	Mantenete quieto.
I thought I knew everything.	Creí que lo sabía todo.
There's no point talking to you, because you won't do as I say anyway.	No tiene sentido hablar contigo, porque de todas maneras no vas a hacer lo que te digo.
The cinders were still smoking.	Las cenizas todavía humeaban.
I'll call you up tomorrow.	Te llamaré mañana.
Did anyone call me up?	¿Me llamó alguien?
How boring!	¡Qué aburrimiento!
Everyone was drunk.	Todo el mundo estaba borracho.
Tom didn't know when Mary met John.	Tom no sabía cuándo Mary conoció a John.
He is lying.	Él miente.
I decided to be a doctor.	Decidí ser médico.
It is very hot in the summer in Japan.	Hace mucha calor en verano en Japón.
It smells like something is burning in the kitchen.	Huele como si algo se estuviese quemando en la cocina.
Read the instructions carefully before you begin.	Lea cuidadosamente las instrucciones antes de comenzar.
How much did these glasses cost?	¿Cuánto costaron estos anteojos?
Japan is in Asia.	Japón queda en Asia.
Such things happen all the time.	Cosas así pasan todo el tiempo.
Tom has told me that same joke more than ten times.	Tom ha dicho la misma broma más de diez veces.
I have a boyfriend who loves me.	Tengo un novio que me quiere.
We must withdraw.	Debemos retirarnos.
Let's have another beer.	Tomemos otra cerveza.
This is the temple which we used to visit.	Este es el templo que solíamos visitar.
He is what is called a man of action.	Él es lo que se llama un hombre de acción.
I found her very amusing.	La encontré muy divertida.
I take the bus to school.	Cojo el autobús a la escuela.
Sign here, please.	Firmad aquí, por favor.
I do not have any money.	No tengo dinero.
You are very smart.	Eres muy lista.
He has an eye for antiques.	Él tiene ojo para las antigüedades.
Don't worry. Everything's going to be all right.	No te preocupes. Todo irá bien.
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Bájate en la siguiente parada y toma un bus hacia el aeropuerto.
Speaking of Switzerland, have you ever been there in the winter?	Hablando de Suiza, ¿has estado alguna vez allí en invierno?
Excuse me. May I get through?	Permiso. ¿Puedo pasar?
I want to go outside for a breath of fresh air.	Quiero salir a respirar un poco de aire fresco.
I was just speculating.	Solo estaba especulando.
To tell the truth, he is not a human being.	A decir verdad, él no es un ser humano.
This city is hard to live in.	Es difícil vivir en esta ciudad.
Tom often plays piano in the evening.	Tom toca a menudo el piano por la noche.
Tom doesn't smoke anymore.	Tom no fuma más.
She looked pleased with her new job.	Parecía estar contenta con su nuevo trabajo.
We have no other choice.	No tenemos otra alternativa.
Some people actually collect rocks.	De hecho, algunas personas coleccionan piedras.
Tom had to answer the phone.	Tom tenía que contestar el teléfono.
We were traveling during the summer.	Estuvimos de viaje durante el verano.
He plants sunflowers in the spring.	Él planta girasoles en la primavera.
If the list of books is too long, please leave out all foreign books.	Si la lista de libros es extremadamente larga, por favor, excluye todos los libros extranjeros.
I'm restless.	Soy inquieto.
We have no school today.	No tenemos clase hoy.
Are you from here?	¿Eres de aquí?
I couldn't figure out how to open the door.	No se me ocurrió cómo abrir la puerta.
I felt very happy.	Me sentí muy feliz.
I lost my umbrella.	Perdí mi paraguas.
Tom thinks he can trust Mary.	Tom piensa que puede confiar en Mary.
She is proud of her students.	Ella está orgullosa de sus alumnos.
Tom managed to get home before dark.	Tom consiguió volver a casa antes de que oscureciera.
If what you say is true, it follows that he has an alibi.	Si lo que tú dices es verdad, lo natural es que él tenga una coartada.
Tom wants you to kill Mary.	Tom quiere que mates a Mary.
They don't want us working together.	No quieren que trabajemos juntos.
Stay right there.	Quédate ahí.
You should take a day off.	Deberías tomarte el día libre.
Which eye is hurting you?	¿Cuál ojo te duele?
Tom eats, sleeps and breathes music.	Tom come, duerme, y respira música.
Tom may not think this is funny.	Tom quizás no piense que esto sea gracioso.
I saw him last night in the bar and he was really drunk.	Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho.
Tom hasn't heard from Mary since she moved to Boston.	Tom no ha oído de Mary desde que se mudó a Boston.
What makes you think I'm lying?	¿Qué te hace pensar que estoy mintiendo?
Do you have everything?	¿Lo tienes todo?
The restaurant was almost empty.	El restaurante estaba casi vacío.
It occurred to me that my watch might be broken.	Me parece que mi reloj podría estar estropeado.
After she had read the letter, she tore it to pieces.	Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.
May I see your driver's license, sir?	¿Puedo ver su licencia de conducir, señor?
I need to take notes.	Necesito tomar apuntes.
Let's do this again.	Hagamos esto de nuevo.
How many guitars do you own?	¿Cuántas guitarras tenés?
I don't envy her.	No le envidio.
Both his grandfathers are dead.	Sus dos abuelos están muertos.
I hate Boston.	Yo odio Boston.
Tell Tom to write me.	Dile a Tom que me escriba.
The child burst out crying.	El niño rompió a llorar.
He put his hand to his forehead.	Él se puso la mano en la frente.
The plan announced Tuesday calls for $54 billion in tax cuts.	El plan anunciado el martes exige 54 mil millones de dólares en recortes de impuestos.
The doctor took my pulse.	El médico me tomó el pulso.
They're going to have a baby.	Ellos van a tener un bebé.
I'm not hiding anything.	No estoy ocultando nada.
I've never been to Spain.	No he estado nunca en España.
The family loves to watch murder mysteries together.	La familia ama mirar misteriosos asesinatos juntos.
It could've been any one of us.	Pudo haber sido cualquier de nosotros.
Mary's not pretty, but she isn't ugly, either.	Mary no es linda, pero no es fea tampoco.
Although I didn't like math, I had to study logarithms.	Aunque no me gustaban las matemáticas, tuve que estudiar logaritmos.
He led a sober life.	Él llevó una vida sobria.
Tom isn't much taller than you.	Tom sólo es un poco más alto que tú.
He ruined his health by working too much.	Se arruinó la salud por trabajar demasiado.
I went to school.	Fui a la escuela.
I see his house.	Yo veo su casa.
The baggage is insured.	El equipaje está asegurado.
I came as soon as I could.	Vine tan pronto como pude.
That would be unfortunate.	Eso sería inadecuado.
Is there a doctor in the house?	¿Hay un médico en la casa?
I bought three bottles of wine.	Compré tres botellas de vino.
We're fixing it up.	Lo atamos con alambre.
Are you no longer in pain?	¿Ya no te duele?
Did you see that?	¿Lo viste?
This cat is not ours.	Este gato no es nuestro.
I didn't turn off the light.	No apagué la luz.
My father painted the mailbox red.	Mi padre pintó de rojo el buzón.
Have you seen my passport?	¿Has visto mi pasaporte?
They want to hurt me.	Ellos quieren lastimarme.
You're either with me or you're against me.	O estás conmigo o estás contra mí.
I am much obliged to you for your kind help.	Te estoy muy agradecido por tu amable ayuda.
She didn't want to speak to anyone.	Ella no quería hablar con nadie.
What is over there?	¿Qué hay ahí?
Belgrade has about 2 million inhabitants.	Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.
Tom didn't have a chance to speak to Mary.	Tom no tuvo ocasión alguna de hablar con Mary.
When did you want to go?	¿Cuándo querías ir?
The policeman caught the man by the arm.	El policía cogió al hombre por el brazo.
Tom used to be important.	Tom era importante.
That movie is suitable for people of all ages.	Esa película es apropiada para gente de todas las edades.
I regret that I did not work harder.	Me arrepiento de no haber trabajado más duro.
All the doctors say that I shouldn't drink coffee, but, despite that, I do have a bit now and then when I'm in good company.	Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.
It takes time.	Esto lleva tiempo.
Tom pushed Mary down the stairs.	Tom empujó a Mary por las escaleras.
I have to take medicine.	Tengo que tomar medicinas.
Tom has never worked with Mary.	Tom nunca ha trabajado con Mary.
Is it money you want?	¿Es dinero lo que querés?
Keep searching.	Sigue buscando.
After a long argument, I finally gave in.	Después de una larga discusión finalmente cedí.
Can I see that one?	¿Puedo ver aquel?
Tom made it clear that he didn't want me here.	Tom dejó claro que no quería que estuviera aquí.
She has beautiful eyes.	Ella tiene unos ojos hermosos.
You're not sick.	No estás enferma.
Tom said Mary would come.	Tom le dijo a Mary que vendría.
Could you cook this meat a little more?	¿Podrías cocer un poco más esta carne?
Does Tom like you?	¿Le gustas a Tom?
Spiders spin webs.	Las arañas tejen redes.
I'll be there at 2:30, OK?	Estaré allí a las dos y media, ¿vale?
Tom and Mary are cousins.	Tom y Mary son primos.
It is likely to rain today.	Es probable que hoy llueva.
You don't have to hurry.	No tienes que darte prisa.
You must be at the station by 5 o'clock.	Deberías estar sobre las 5 en punto en la estación.
I've decided to marry Tom.	Decidí casarme con Tom.
I sometimes visit my friends' homes.	A veces visito las casas de mis amigos.
What's your favorite fruit?	¿Cuál es tu fruta favorita?
He graduated from Harvard.	Él se ha graduado de Harvard.
They ate up all the cake.	Se han comido todo el pastel.
You ought to do that right away.	Deberían hacerlo sin demora.
I'm sorry that you couldn't come with us.	Lamento que no hayas podido venir con nosotros.
I was born on a ship.	Nací en un barco.
They forgot to wake me up.	Se olvidaron de despertarme.
Italo Calvino was born on the island of Cuba in 1923.	Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
Look it up in your dictionary.	Búscalo en tu diccionario.
It's too hot and I'm very tired.	Hace demasiado calor y estoy muy cansado.
Do turtles have teeth?	¿Las tortugas tienen dientes?
Such a ridiculous superstition no longer exists.	Ya no existe esa superstición tan absurda.
I like both dogs and cats.	Me gustan los perros y gatos.
Do you believe the witness's statement?	¿Tú crees en la declaración del testigo?
Get in the car now.	Entra ya en el coche.
Each of the three boys won a prize.	Cada uno de los tres niños se ganó un premio.
We don't know when this world came into being.	No sabemos cuándo comenzó a existir este mundo.
My heart began to race.	Mi corazón empezó a latir aceleradamente.
Please write down what I am going to say.	Por favor, escriba lo que voy a decir.
When did you get up?	¿A qué hora te levantaste?
He has lived in Kobe for three years.	Él ha vivido en Kobe por tres años.
Tom was sentenced to life.	Tom fue sentenciado de por vida.
Mary asked her son to behave himself.	Mary le pidió a su hijo que se portase bien.
I hear you are good at cooking.	He oído que se te da bien cocinar.
We must decide when to start.	Tenemos que ver cuándo empezamos.
I shouldn't have gone to see Tom.	No debí haber ido a ver a Tom.
The black cat purred, as if he was being petted.	El gato negro ronroneó como si lo estuvieran acariciando.
How deep is Lake Biwa?	¿Qué tan profundo es el lago Biwa?
It is not good for your health to shut yourself in all day.	Estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud.
It cost him ten dollars to get the ticket for the musical.	Le costó 10 dólares conseguir la entrada para el musical.
If you're going to kill me, I want to know why.	Si me vas a matar, quiero saber por qué.
Tom changed everything.	Tom cambió todo.
The boy adjusted his cap.	El niño se ajustó la gorra.
He wiped the sweat from his forehead.	Él se secó el sudor de su frente.
He must be from the South.	Él debe ser del Sur.
I am from Spain.	Soy de España.
Is that too much to ask for?	¿Es mucho pedir?
How long have you been in Japan?	¿Cuánto tiempo lleváis en Japón?
I am driving a truck.	Conduzco un camión.
She bought it at the butcher's.	Ella lo compró en la carnicería.
I want to eat out today.	Hoy quiero salir a comer.
Tom works in the film industry.	Tom trabaja en la industria del cine.
Tom is my lawyer.	Tom es mi abogado.
I think I remember you.	Creo que me acuerdo de ti.
Why don't you take a taxi?	¿Por qué no tomas un taxi?
She is about my age.	Ella es más o menos de mi misma edad.
I'm learning a lot.	Estoy aprendiendo mucho.
My French is getting rusty.	Mi francés se está oxidando.
She isn't married.	Ella no está casada.
Tom is out of work.	Tomás está desocupado.
Can I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?
What a big truck!	¡Qué camión más grande!
I live in this neighborhood.	Yo vivo en este barrio.
Nobody says you can't go fishing.	Nadie dice que no podés ir a pescar.
I've got a headache.	Me duele la cabeza.
I know that you live here.	Sé que viven aquí.
Tom always gets nervous just before he goes on stage.	Tom siempre se pone nervioso justo antes de salir al escenario.
Try it out.	Pruébalo.
He was standing with his arms folded.	Estaba de pie con los brazos cruzados.
Tom was naked.	Tom estaba desnudo.
I don't feel like walking so fast.	No tengo ganas de caminar tan rápido.
If not now, then when?	Si no es ahora, bueno, ¿cuándo?
Do a little work! You'll lose some weight.	¡Trabaja un poco! Te servirá para adelgazar.
Tom killed Mary three years ago.	Tom mató a Mary hace tres años.
Do you know what Tom's secret is?	¿Sabes cuál es el secreto de Tom?
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.
I heard what Tom said to you.	He oído lo que te ha dicho Tom.
We're too close.	Estamos demasiado cerca.
I think I mistakenly sent that email to Tom.	Creo que por error le envié el correo electrónico a Tom.
None of us thought he was to blame for the accident.	Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.
I don't want your charity.	No quiero tu caridad.
He did as he said he would do.	Hizo lo que dijo que haría.
Can I take a picture here?	¿Puedo tomar una foto aquí?
Don't make fun of that child.	No te burles de ese niño.
Tom is not interested in politics.	A Tom no le interesa la política.
I joined the study tour.	Me uní a la gira de estudio.
They've decided to shut down this factory.	Han decidido cerrar esta fábrica.
I'm happy to see you here.	Estoy encantado de verte aquí.
How many times a day should you feed a dog?	¿Cuántas veces al día debe uno alimentar a un perro?
No one wanted to talk about it.	Nadie quería hablar de eso.
Please come around someday when you aren't busy.	Por favor vuelve algún día que no estés ocupado.
Tom began to wonder who Mary had learned French from.	Tom se empezó a preguntar de quién Mary habría aprendido francés.
Change your clothes.	Cámbiate de ropa.
I had met her many times before then.	Me había encontrado con ella muchas veces antes de esa vez.
Do you think in French?	¿Pensás en francés?
He held her tightly.	Él la sostuvo firmemente.
Tom deserves to be punished.	Tom merece ser castigado.
How's this possible?	¿Cómo es esto posible?
Don't cry. Everything will be OK.	No llores. Todo estará bien.
You can do it if you try.	Lo puedes hacer si lo intentas.
Tom ate all the bread that I bought yesterday.	Tom se comió todo el pan que compré ayer.
That's all I saw.	Eso es todo lo que vi.
I know what killed Tom.	Yo sé lo que mató a Tom.
Count to one hundred.	Cuenta hasta cien.
Have you ever been on a helicopter?	¿Has estado alguna vez en un helicóptero?
We've done enough waiting.	Ya hemos estado esperando más de la cuenta.
Tom is the one who showed me how to do it.	Tom es el que me enseñó como hacerlo.
I can't help Tom with that.	No puedo ayudar a Tom con eso.
Tom wants to know why you didn't call him back.	Tom quiere saber por qué no le regresó usted la llamada.
Let's make it brief.	Hagámoslo breve.
America was at war in 1864.	Estados Unidos estuvo en guerra en 1864.
It was not until she finished reading the book that she noticed who had written it.	No fue hasta que terminó de leer el libro que ella se dio cuenta de quién lo había escrito.
Children often ask me for money.	Los niños a menudo me piden dinero.
I've been promoted.	Me ascendieron.
That word is very hard to translate.	Esa palabra es muy difícil de traducir.
She advised him to give up drinking.	Ella le aconsejó que dejara el trago.
I just want to be safe.	Sólo quiero estar a salvo.
I think you've made the wrong decision.	Creo que tomaste la decisión equivocada.
He made good use of the money.	Hizo buen uso del dinero.
Tom has never seen Mary so angry.	Tom jamás había visto a María tan enojada.
This watch is a real bargain.	Este reloj es una verdadera ganga.
He speaks as if he were an expert.	Él habla como si fuera un experto.
Is it that late?	¿Ya es tan tarde?
He thought that I was very tired.	Él pensó que yo estaba muy cansado.
I'm not good at this.	Esto no se me da bien.
You must do as you are told to do.	Tú debes hacer lo que se te dice.
The work must be finished before noon.	El trabajo debe ser terminado antes de mediodía.
I would like to drink something.	Me gustaría beber algo.
Do you want your whiskey straight or should I mix it with water?	¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?
The top U.S. export to China was soybeans.	La principal exportación de los Estados Unidos a China fue soya.
She is a wealthy woman.	Ella es una mujer rica.
It was a gift.	Era un regalo.
Nothing can stop me.	Nada puede detenerme.
Thank you for breakfast.	Gracias por el desayuno.
I reprimanded him for his insolence.	Le llamé la atención por su falta de respeto.
My brother and I like the same food.	A mi hermano y a mí nos gusta la misma comida.
It's in good hands.	Está en buenas manos.
Mary looked at herself in the mirror.	Mary se miró en el espejo.
Tom saw something red there.	Tom vio algo rojo ahí.
I want to know what happened to the gun you received from Tom.	Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.
Could you speak up? I can't hear you.	¿Podría hablar más fuerte?, no le escucho.
Do you know what he said?	¿Sabes lo que ha dicho?
I know it's not Tom's fault.	Sé que no es culpa de Tom.
It's raining everywhere.	Está lloviendo en todas partes.
This word has a double meaning.	Esta palabra tiene doble significado.
I came to ask Tom a favor.	Vine a pedirle un favor a Tom.
I prefer red wine to white.	Prefiero el vino tinto al blanco.
Are you spying on me?	¿Me estás espiando?
Tom doesn't know what Mary wants to do.	Tom no sabe qué quiere hacer Mary.
Usually I cycle or get the bus to work.	Normalmente voy en bici o en autobús al trabajo.
This book belongs to you.	Este libro es tuyo.
Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom no sabe cuánto pesa Mary.
I usually keep a diary when I travel.	Suelo escribir un diario cuando viajo.
I don't like big dogs.	No me gustan los perros grandes.
Tell me where you live.	Dime en dónde viven ustedes.
There's something on the table.	Hay algo en la mesa.
I am tidying my office.	Estoy ordenando mi oficina.
He's the most popular boy in the class.	Es el chico más popular de la clase.
The castle is now in ruins.	El castillo ahora está en ruinas.
What time do you get to work?	¿A qué hora vas a trabajar?
They'll take care of Tom.	Ellos van a cuidar a Tom.
Give us a moment alone.	Déjanos solos un momento.
Do you miss Boston?	¿Añoras Boston?
How much time do you spend cleaning your house?	¿Cuánto tiempo pasás limpiando tu casa?
You never listen to our advice.	Nunca escuchas nuestros consejos.
They said yes.	Dijeron que sí.
That's the woman I got a message from.	Esa es la mujer de la que recibí un mensaje.
The doctor has ordered the patient to abstain from wine.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.
I like French cooking.	Me gusta la cocina francesa.
Put it on my account.	Póngalo en la cuenta.
He is not honest at all.	Él no es nada honesto.
None of us are opposed to his ideas.	Ninguno de nosotros está en contra de sus ideas.
He departed for London the day before yesterday.	Él salió hacia Londres anteayer.
There's no doubt that he's innocent.	No cabe duda de que es inocente.
Give me just a little.	Dame sólo un poco.
Tom drinks six cups of coffee a day.	Tomás toma seis tazas de café por día.
Tom might be Canadian.	Tom podría ser canadiense.
This is what he said.	Esto fue lo que él dijo.
What have you done with your car?	¿Qué hiciste con tu auto?
They call me captain.	Me llaman capitán.
Why are you so sure?	¿Por qué estás tan seguro?
I wonder who to invite.	Me pregunto, a quién puedo invitar.
Tom has known Mary since kindergarten.	Tom ha conocido a Mary desde la guardería.
I wrote it.	Yo lo escribí.
Do I have to come on Monday?	¿Tengo que venir el lunes?
What should I feed my dog?	¿Qué debería darle de comer a mi perro?
It burned.	Se quemó.
The ball hit him on the left side of the head.	La pelota le pegó en el lado izquierdo de la cabeza.
If you want to go, then go.	Si querés ir, entonces andá.
I've already eaten dinner.	Ya he cenado.
The girl begged her mother to accompany her.	La chica suplicó a su madre que la acompañara.
He is now on the way to recovery.	Él se está recuperando ahora.
I'm going to stay there for a couple of days.	Me voy a quedar allí un par de días.
Take it home.	Llévatelo.
Throw the ball back to me.	Tírame la pelota devuelta.
His daughter has become a pretty woman.	Su hija se ha hecho una bella mujer.
A hare raced with a tortoise.	Una liebre echó una carrera contra una tortuga.
She is very hardworking.	Ella está trabajando muy duro.
I think it might rain today, but I could be wrong.	Yo pienso que podría llover hoy, pero podría estar equivocado.
Tom has a reservation.	Tom tiene una reserva.
Try it once more.	Intenta otra vez.
We helped Tom.	Nosotros ayudamos a Tom.
He felt his heart beating fast.	Él sintió a su corazón latir rápido.
I really am interested.	Estoy realmente interesado.
He seemed to be ill.	Él parecía enfermo.
I have no one to turn to for advice.	No tengo a nadie a quien acudir para que me aconseje.
Are you 18?	¿Tienes dieciocho?
Tom didn't know what else to do.	Tom no sabía qué más hacer.
She spends her leisure time making dolls.	Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.
I can't live that kind of life.	No puedo vivir esa clase de vida.
Tom wanted to be like his father.	Tom quería ser como su padre.
Tell me your name.	Dime tu nombre.
Have you ever felt dizzy on a plane?	¿Te has mareado alguna vez en un avión?
It was not my intention to hurt your feelings.	No fue mi intención herir tus sentimientos.
Did you get me anything?	¿Me conseguiste algo?
He changed his mind.	Él cambió de idea.
Tom explained the reasons for his decision.	Tom explicó los motivos de su decisión.
You should acquaint yourself with the local customs.	Deberías familiarizarte con las costumbres locales.
Put your gun down.	Baja el arma.
She saw many animals on the way.	Ella vio muchos animales en el camino.
She isn't poor.	Ella no es pobre.
My friend wants to talk to you.	Mi amigo quiere hablar contigo.
Two tickets to San Diego, please.	Dos pasajes a San Diego, por favor.
I've seen loads of concerts.	He visto muchísimos conciertos.
Tom didn't mean to shoot anyone.	Tom no pretendía disparar a nadie.
He earns his living by teaching.	Él se gana la vida enseñando.
My son is in high school now.	Mi hijo está en la secundaria ahora.
She intended to withdraw all her savings from the bank.	Ella pretendía retirar todos sus ahorros del banco.
I don't like wine.	No me gusta el vino.
Tom left the water running all night.	Tom dejó la canilla abierta toda la noche.
Read this book.	Leed este libro.
The girl wore a yellow ribbon in her hair.	La chica llevaba en el pelo un lazo amarillo.
My mother isn't at home.	Mi madre no está en casa.
He goes to Karuizawa every year.	Él cada año va a Karuizawa.
Tom has already pledged to do that.	Tom ya ha prometido hacer eso.
I'm sorry for breaking my promise.	Lo siento por romper mi promesa.
What a surprise to see you here!	¡Qué sorpresa verte por aquí!
Tom hasn't played the piano in years.	Hace años que Tom no toca el piano.
I need to charge my cell phone.	Tengo que cargar el móvil.
The boy grew taller and taller, till at last he exceeded his father in height.	El chaval creció más y más y al final supero en altura a su padre.
You had better give up smoking for your health.	Mejor hubieras dejado de fumar, por tu salud.
I cannot get the lid off.	No puedo quitar la tapa.
I'll buy this.	Lo compraré.
There must've been a tacit understanding between them.	Tiene que haber existido un acuerdo tácito entre ellos.
I want to hear all about your trip to Boston.	Quiero oírlo todo sobre tu viaje a Boston.
Don't shake the table.	No menee usted la mesa.
Would you speak more slowly, please?	¿Podrías hablar más lento, por favor?
These infections were caused by contaminated milk.	Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.
He lives in this lonely place by himself.	Él vive por su cuenta en este solitario lugar.
I'm a Japanese teacher.	Soy profesor de japonés.
Tom clapped his hands.	Tom aplaudió.
Help yourself to more cookies.	Sírvanse más galletas.
He dropped the cup and broke it.	Dejó caer la copa y se rompió.
You did not come to school yesterday.	Tú no viniste a la escuela ayer.
The customer agrees.	El cliente está de acuerdo.
He went to Brazil and stayed there.	Fue a Brasil y se quedó allí.
Would you like me to teach you how to play chess?	¿Le gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
Your car is fast, but mine is faster.	Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.
I think I know what the problem is.	Creo que sé cuál es el problema.
Sorry, I can't stay for long.	Lo siento, no me puedo quedar mucho rato.
Someone grabbed me from behind.	Alguien me agarró por detrás.
To tell the truth, I have no money with me.	A decir verdad, no he traído dinero.
Tom is a pastry chef.	Tom es un chef de repostería.
I doubt that Tom has finished his homework.	Dudo que Tom haya terminado los deberes.
She refused to accept his proposal.	Ella se negó a aceptar su propuesta.
Who is on the train?	¿Quién está en el tren?
I'd like another one of these.	Me gustaría otro de estos.
You made it.	Lo han conseguido ustedes.
Tom wanted to know Mary's phone number.	Tom quería saber el número de teléfono de Mary.
How could Tom not like me?	¿Cómo podría Tom no quererme?
They don't want us working together.	No quieren que trabajemos juntas.
I don't want to eat lunch now.	No quiero almorzar ahora.
Tom drank a shot of whiskey.	Tom se bebió un chupito de güisqui.
Could you please fix this?	¿Podés arreglarlo?, por favor.
Tom left a message saying he'd be late.	Tom dejó un mensaje diciendo que llegaría tarde.
My father will be forty soon.	Mi padre tendrá cuarenta pronto.
You'll be fine now.	Ahora estarás bien.
Was the baby crying then?	¿Estaba el bebé llorando en aquel momento?
Three months before Tom was to graduate from college, he died.	Tom murió tres meses antes de graduarse de la universidad.
He is very fond of music.	A él le gusta mucho la música.
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.
Don't be deceived by appearances.	No te dejes engañar por las apariencias.
Call the police!	¡Llamen a la policía!
You know I can't.	Saben que no puedo.
I thought the food was too greasy.	Pensé que la comida era demasiado grasienta.
He's here to spy on us.	Está aquí para espiarnos.
I still don't see it.	Sigo sin verlo.
Leave him alone.	Dejadle solo.
Tom is living his dream.	Tom está viviendo su sueño.
We didn't have much fun.	Nosotros no tuvimos mucha diversión.
You're still wrong.	Aún estás equivocado.
I hope you like spicy food.	Espero que les guste la comida picante.
They talked about culture.	Hablaron de cultura.
Let me ask you something.	Déjame preguntarte una cosa.
I saw Tom leave.	Vi irse a Tom.
Tom praised Mary for always being on time.	Tom halagó a María por llegar siempre a tiempo.
I think this is a bad idea.	Creo que esta es una mala idea.
My father has been in good shape since his operation.	Mi padre se ha sentido bien desde la operación.
Please insert your card.	Inserte su tarjeta, por favor.
He has a Toyota.	Él tiene un Toyota.
The more you look, the more you will see, and the more interesting they will become.	Cuanto más mires, más verás, y más interesantes se volverán.
Why are you laughing?	¿Por qué te ríes?
What do you usually have for breakfast?	¿Qué desayunas comúnmente?
Tom is Mary's former husband.	Tom es el ex-esposo de Mary.
How deep is Lake Biwa?	¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
He is homeless.	Él es un sin techo.
You know we love you.	Sabes que te queremos.
I meant to call her, but I forgot to.	Pretendía llamarla, pero se me olvidó.
Mary set the basket on the table.	Mary puso la canasta sobre la mesa.
I've read every one of those books.	He leído todos esos libros.
The girl in the picture is smiling.	La niña en la foto está sonriendo.
Your hair will grow back.	Tu pelo volverá a crecer.
He kissed his daughter on the forehead.	Él besó a su hija en la frente.
I'm safe.	Estoy a salvo.
I swim here every morning.	Nado aquí todas las mañanas.
Was Tom at the party?	¿Estuvo Tom en la fiesta?
Mary prefers to dye her hair blonde.	María prefiere teñirse el pelo de rubio.
Now shut up.	Ahora callate.
I finally found a use for this old thing.	Finalmente le hallé un uso a este vejestorio.
I know what you're going to say.	Sé qué vas a decir.
Please tell me your name.	Dígame su nombre.
It's your special day.	Es tu día especial.
I want to buy ski boots.	Quiero comprar unas botas de esquí.
My mother is reading a magazine.	Mi madre está leyendo una revista.
He drew two squares on the blackboard.	Él dibujó dos cuadrados en la pizarra.
Tom needs to renew his passport before the fifteenth of next month.	Tom necesita renovar su pasaporte antes del quince del próximo mes.
My cousin is having a baby next month.	Mi prima va a tener un niño el mes que viene.
Could you draw a map for me?	¿Podrías dibujarme un mapa?
The two sisters became more and more famous.	Las dos hermanas se volvían más y más famosas.
Tom had a lot of fun at the party.	Tom se divirtió mucho en la fiesta.
Whose is this book?	¿De quién es este libro?
He has been driving for hours.	Ha estado conduciendo durante horas.
I'll scold him.	Le reñiré.
These apples taste good.	Estas manzanas están buenas.
I can't believe Tom isn't here.	No puedo creer que Tom no esté aquí.
We are crying.	Estamos llorando.
I'm fully recovered.	Estoy completamente recuperado.
Do all of you speak French?	¿Todos ustedes hablan francés?
Last year, I decided to come to Japan.	El año pasado decidí venirme a Japón.
Tom forgot Mary's phone number.	Tom olvidó el número telefónico de Mary.
He forgot to come to see me yesterday.	Ayer se le olvidó venir a verme.
I'm glad to see you back.	Me alegra verte de vuelta.
Did Tom kiss Mary?	¿Besó Tom a Mary?
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.
When did you start learning German?	¿Cuándo empezaste a estudiar alemán?
Your secret will be safe with me.	Guardaré tu secreto.
He lost his son in the traffic accident.	Él perdió a su hijo en un accidente de tránsito.
I can't give up now.	No puedo rendirme ahora.
There shouldn't be any commas in this sentence.	En esta frase no debe haber comas.
I came by bus.	Yo vine en autobús.
I promised to help my brother with his homework.	Prometí que ayudaría a mi hermano con sus deberes.
Flip a coin.	Tira una moneda al aire.
The girl singing over there is my sister.	La niña que está cantando ahí es mi hermana.
My neighbor's dog won't eat dry dog food.	El perro de mi vecino no come comida de perros seca.
Time is the most precious thing.	El tiempo es la cosa más preciada.
You can't run, Tom.	No puedes correr, Tom.
Do you like tortellini?	¿Te gustan los cappelletis?
Today is my lucky day.	Hoy es mi día de suerte.
Do you play golf?	¿Juega usted golf?
You're cruel.	Es usted cruel.
The teams are coming onto the field.	Los equipos salen al campo.
Translate this text.	Traducid este texto.
He lives in a big house.	Él vive en una casa grande.
His good health enabled him to work till the age of seventy-five.	Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.
When did you get up?	¿A qué hora se levantó usted?
I thought you might want something to drink.	Pensé que querríais algo de beber.
Go and brush your teeth.	Ve a lavarte los dientes.
Tom and his uncle walked together in silence.	Tom y su tío caminaban juntos en silencio.
She has few friends.	Ella tiene pocos amigos.
I have a twin brother.	Tengo un hermano gemelo.
I felt like I would die.	Sentí como que moriría.
Tom knew that he was going to need some help.	Tom sabía que iba a necesitar un poco de ayuda.
Tom was surprised to find Mary sitting all alone in the chapel.	Tom estaba sorprendido de encontrar a María sentada completamente sola en la capilla.
Tom's passport has been confiscated.	El pasaporte de Tomás fue confiscado.
Tom is lying.	Tom está mintiendo.
I've never seen such a scatterbrain.	No he visto una persona más atolondrada.
I fell and broke my arm.	Me caí y me quebré el brazo.
What do they want you to do?	¿Qué quieren que hagas?
Let's just pray this never happens again.	Recemos para que esto no pase otra vez.
Tom first met Mary when they were in high school.	Tom conoció a Mary cuando iban en enseñanza media.
Tom is freaked.	Tom es temeroso
This cottage reminds me of the one I was born in.	Esta casa de campo me recuerda a una donde yo nací.
Everyone has a right to say what he thinks.	Todo el mundo tiene el derecho a decir lo que piensa.
It's impossible to release his foot from the trap.	Es imposible liberar su pie de la trampa.
I'm tired of studying.	Estoy cansado de estudiar.
Tom whispered something to Mary and then left the room.	Tom le susurró algo a María y luego salió de la pieza.
Time for dinner.	Es hora de comer.
Just remember that.	Solo recuerda eso.
Just take it slow.	Hazlo poco a poco.
Who are you looking for?	¿A quién buscáis?
He kissed her on the cheek.	La besó en la mejilla.
English is spoken in Singapore.	En Singapur hablan inglés.
I want to have my own room.	Quiero una habitación propia.
You are welcome here.	Tú eres bienvenido aquí.
Do you see me?	¿Me ves?
Tom said he was going to try out for his school soccer team.	Tom dijo que iba a dar la prueba para el equipo de fútbol de su escuela.
DNA tests showed he was innocent.	Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.
Who are they?	¿Quiénes son?
Tom uncorked the wine.	Tom descorchó el vino.
Could you do me a favor?	¿Podrías hacerme un favor?
Could you please tell Tom I need to talk to him?	¿Podrías decirle a Tom que necesito hablar con él, por favor?
Please give him my best regards.	Envíale mis saludos, por favor.
He has started acting strangely.	Él ha empezado a actuar extraño.
I made a thermos full of coffee so you can take it along with your lunch.	Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.
She tells him to give her all of his salary and he does.	Ella le dice que le dé todo su sueldo y él lo hace.
She is kissing him.	Ella lo está besando.
Tom wants to be a lawyer.	Tom quiere ser abogado.
My father came back from Osaka last week.	Mi padre volvió de Osaka la semana pasada.
I don't know if I'll be able to eat lunch with you tomorrow.	No sé si voy a poder almorzar con vos mañana.
Who is that?	¿Quién es ésa?
Tom is useless.	Tomás es inservible.
It was raining on and off all through the night.	Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche.
They were going to kill Tom.	Ellos iban a matar a Tom.
I got home and took my shoes off.	Llegué a la casa y me quité los zapatos.
I had hoped that my mother would live until I got married.	Tenía la esperanza de que mi madre viviera hasta que yo contrajera matrimonio.
Hold your position.	Mantené tu posición.
It took a lot of time and money to build the machine.	Costó mucho tiempo y dinero construir la máquina.
She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe.
When angry, count to four. When very angry, swear.	Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.
I asked Tom to help me pull weeds in the garden.	Le pedí a Tom que me ayudase a sacar malas hierbas del jardín.
Can you tell me what happened here?	¿Puedes decirme qué pasó aquí?
Tom is unreliable.	Tom es poco fiable.
Tom sent Mary away.	Tom despidió a Mary.
He could hardly make himself understood.	A duras penas se hacía entender.
Are you doing anything special?	¿Estás haciendo algo en especial?
I pretended to work.	Fingí que trabajaba.
I admire your determination.	Admiro su determinación.
Why are you protesting against the government?	¿Por qué os estáis manifestando contra el Gobierno?
Would you like to listen?	¿Te gustaría escuchar?
He is Canadian.	Es canadiense.
He has a small advantage.	Tiene una pequeña ventaja.
Students are supposed to study hard.	Se supone que los estudiantes estudien arduamente.
She was advised by him not to go there by herself.	Le aconsejaron que no fuera allí sola.
If you want to join the club, you must first fill in this application form.	Si quieres pertenecer a este club, primero tienes que rellenar este formulario.
He isn't as stupid as he looks.	Él no es tan estúpido como aparenta.
Don't get me wrong.	No me malentienda.
This book isn't as heavy as that one.	Este libro no es tan pesado como aquel.
Is it true that you were on TV yesterday?	¿Es cierto que estuviste en televisión ayer?
Don't deceive yourself.	No te engañes.
It is safe to skate on this lake.	Es seguro patinar en este lago.
I don't know when he'll come, but when he does, he'll do his best.	No sé cuándo vendrá, pero cuando lo haga, lo hará lo mejor que pueda.
Give me half.	Dadme la mitad.
There is no telling what will happen tomorrow.	No se sabe lo que sucederá mañana.
That's enough money to cover the expenses.	Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.
He left his hometown at the age of fifteen never to return.	Él dejó su ciudad natal a los quince años y nunca regresó.
I forgot the key to my room.	Olvidé la llave de mi cuarto.
She talked childishly.	Ella habló de manera infantil.
Is he dead?	¿Está muerto?
He knows everything.	Sabe todo.
The only thing that matters to Tom is how much money he makes.	Lo único que le importa a Tom es cuánto dinero gane.
We have an elevator in our new house.	Nosotros tenemos un elevador en nuestra nueva casa.
I feel betrayed, but I still like her.	Me siento traicionado, pero todavía me gusta ella.
We're very pleased.	Estamos muy contentos.
I will do as you say.	Lo haré como dices.
Now it's your turn.	Ahora es tu turno.
Please buy a few apples.	Por favor, compra algunas manzanas.
Let's play dodge ball.	Juguemos a las quemadas.
He was wounded by a bullet.	A él le hirió una bala.
Tom missed Mary.	Tom echó de menos a Mary.
I was alone in the classroom.	Estaba solo en clase.
Each time I see this picture, I remember my father.	Cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre.
The king was executed.	El rey fue ejecutado.
Tom was really glad to hear that Mary wanted to come to his party.	Tom estaba realmente contento al oír que María quería venir a su fiesta.
She sent her children off to school.	Ella envió a los niños al colegio.
It's difficult to learn a foreign language.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.
I thought a lot about what you said.	Pensé mucho en lo que dijiste.
This fruit has an unpleasant smell.	Esta fruta tiene un olor desagradable.
I'm doing it for Tom.	Lo hago por Tom.
I think he did it.	Creo que lo hizo él.
I can't find anything wrong with his theory.	No puedo encontrar ningún error en su hipótesis.
At least he shook your hand. He didn't even look at me.	Siquiera te saludó con la mano. A mí ni me miró.
We've run out of water.	Nos quedamos sin agua.
That's my answer.	Esa es mi respuesta.
Bring me a cup of coffee, will you?	Tráeme una taza de café, ¿quieres?
I have nowhere to sleep tonight.	Esta noche no tengo dónde dormir.
My uncle is rich.	Mi tío es rico.
What kind of man do you think I am?	¿Qué clase de hombre crees que soy?
I'll never forget your kindness.	Nunca olvidaré tu amabilidad.
I just want you to go away.	Solo quiero que te vayas.
What's the point in doing that?	¿Cuál es el objetivo de hacer eso?
Whose car is this?	¿De quién es este carro?
She's alive! She was drowning, but her father saved her.	¡Está viva! Se estaba ahogando, pero su padre la salvó.
Don't be angry.	No se enfade.
You're my enemy.	Usted es mi enemigo.
I swim almost every day in the summer.	En verano nado casi todos los días.
Tom spent the night in an old hunting shack.	Tom pasó la noche en una vieja chabola de caza.
You are actresses.	Ustedes son actrices.
I don't usually sweat like this.	Comúnmente no sudo así.
Japan imports a large quantity of oil.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.
Hey, hold on a second.	Che, esperá un segundo.
Tom asked if he was invited.	Tom preguntó si estaba invitado.
We were unsuccessful.	No tuvimos éxito.
If I tell her the truth, she will never forgive me.	Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.
Why don't you have some sushi?	¿Por qué no tomas un poco de sushi?
This isn't a trap.	No es una trampa.
The audience clapped loudly after his speech.	La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.
Hold the ball with both hands.	Sostén la pelota con ambas manos.
I learned the hard way that crime doesn't pay.	Aprendí por las malas que el crimen no compensa.
I decided to stay one more day.	Decidí quedarme un día más.
At the very least, I'd like to be able to have everyday conversations.	Como poco, me gustaría ser capaz de tener conversaciones todos los días.
They built it.	Ellos lo construyeron.
Mary is in love with the boy with blond hair.	Mary está enamorada del chico de pelo rubio.
It was raining quietly.	Llovía dulcemente.
There's too much at stake.	Hay demasiado en peligro.
That was close.	Estuvo cerca.
Will you go on a picnic with me?	¿Vienes conmigo de picnic?
Do you know all these people?	¿Conoces a todas estas personas?
Will you go, too?	¿Ustedes van también?
He wants to go.	Quiere ir.
This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	Este va a ser el verano más caluroso en treinta y seis años.
He will play baseball tomorrow.	Mañana jugará al béisbol.
It's in my pocket.	Está en mi bolsillo.
Why are you wearing that?	¿Por qué estás usando eso?
We apologize.	Pedimos disculpas.
What should I do if my wife snores?	¿Qué debo hacer si mi esposa ronca?
She drinks like a fish.	Ella bebe como un pez.
The only fish Tom likes to eat is salmon.	El único pescado que le gusta comer a Tom es el salmón.
Let me show you something.	Déjame mostrarte algo.
I will go to the university tomorrow, too.	Yo también iré a la universidad mañana.
Tom never saw her again.	Tom nunca la volvió a ver.
You're useless.	Sos inservible.
I missed the two o'clock plane.	Perdí el avión de las dos.
My sister irons my pants.	Mi hermana me plancha los pantalones.
I've never forgotten you.	Nunca me he olvidado de ti.
The chair is made of wood.	La silla está hecha de madera.
What are you waiting for?	¿Qué esperas?
Tom always speaks French.	Tom siempre habla francés.
It might be a trap.	Podría ser una trampa.
She sent him a postcard.	Le envió una postal.
I owe him 10 dollars.	Le debo 10 dólares.
It's a song.	Esto es una canción.
Am I disturbing you?	¿Les estoy molestando a ustedes?
The snow prevented me from going out.	La nieve me impidió salir.
Tom was really drunk.	Tomás estaba realmente borracho.
Did you find your contact lenses?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?
I want to make sure nothing will happen to Tom.	Quiero asegurarme de que no le pasará nada a Tom.
Thank you for closing the door.	Gracias por cerrar la puerta.
I need a word with you.	Necesito hablar dos palabras con usted.
I wish it were true.	Desearía que fuera verdad.
There is a card on the desk.	Hay una carta sobre el escritorio.
I hope I haven't interrupted you.	Espero no haberte interrumpido.
Would you mind not smoking in this room?	¿Les importaría no fumar en esta habitación?
Mary has no musical skill, but she loves to sing.	Mary no tiene talento musical, pero le encanta cantar.
There was a tower on the top of the mountain.	Había una torre en la cima de la montaña.
I thought I could count on you.	Pensé que podría contar vos.
His plan was to start on Monday.	Su plan era empezar el lunes.
It's too risky.	Es demasiado arriesgado.
Tom didn't tell Mary his secret.	Tom no le dijo su secreto a Mary.
You ought to listen to your mother.	Deberíais escuchar a vuestra madre.
Tom doesn't feel like cooking.	Tom no tiene ganas de cocinar.
He won the election by a large majority.	Él ganó la elección por una gran mayoría.
He's sure that he'll win the game.	Él está seguro de que ganará el juego.
I'm already late.	Ya estoy atrasado.
Tom shifted the car into drive.	Tom cambió al modo de conducción.
I booked a seat.	Reservé un lugar.
My grandmother lives by herself.	Mi abuela vive por sí sola.
He is afraid of death.	Él le teme a la muerte.
You look just like your older brother.	Eres igualito a tu hermano mayor.
I have a message for you from your father.	Tengo un mensaje de tu padre para ti.
They want to learn English.	Quieren aprender inglés.
He kept me waiting on purpose.	Él me hizo esperar a propósito.
I'd like to speak with you alone.	Me gustaría hablar a solas contigo.
Can you help look after the kids?	¿Me puedes ayudar a cuidar a los niños?
Tom and Mary are busy planning their wedding.	Tom y Mary están ocupados planeando su boda.
Are you lonely?	¿Te sientes solo?
If you don't eat, you'll die.	Si no comes, te mueres.
Which do you want first, the good news or the bad news?	¿Cuál quieres primero, la buena noticia o la mala?
I arrived two weeks ago.	Hace dos semanas que llegué.
This place has a mysterious atmosphere.	Tiene una atmósfera misteriosa éste lugar.
It's been a long time since I last spoke French.	Hace mucho que no hablo francés.
It was very painful.	Fue muy doloroso.
How many rooms are there in your house?	¿Cuántas habitaciones hay en tu casa?
She has not come here yet.	Ella todavía no viene aquí.
I am ready.	Estoy listo.
The only time you talk to me is when you need some money.	La única vez en que me hablas es cuando necesitas dinero.
My kid brother is twelve.	Mi hermano pequeño tiene doce.
Ten years is a really long period of time.	Diez años es realmente un largo tiempo.
Walk two blocks, and turn left.	Camine dos cuadras y gire a la derecha.
What's your favorite constellation?	¿Cuál es tu constelación favorita?
He slipped while crossing the street.	Él se resbaló mientras cruzaba la calle.
Do you celebrate the Earth Day?	¿Tú celebras el Día de la Tierra?
When we started out, we only had six employees.	Cuando comenzamos, solo teníamos 6 empleados.
No other boy in the class is taller.	Ningún otro chico de la clase es más alto.
I go to bed at eleven.	Me voy a la cama a las once.
You cheated.	Hiciste trampa.
He took a mirror and carefully examined his tongue.	Él tomó un espejo y examinó atentamente su lengua.
Customers stopped coming to our shop.	Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda.
I programed my first computer game when I was twelve years old.	Programé mi primer juego de ordenador cuando tenía doce años.
Tom looked fine Monday.	Tom se veía bien el lunes.
I do not remember any of it.	No recuerdo apenas nada de ello.
It's all just a big misunderstanding.	Todo es tan sólo un gran malentendido.
Why does the US government let people have guns?	¿Por qué el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas?
There is no wine in that bottle.	No queda vino en esa botella.
Tom doesn't look so good.	Tom no tiene tan buen aspecto.
They warmed themselves in the sun.	Se calentaron al sol.
I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.
I must remind you about your promise.	Debo recordarte tu promesa.
Today I have to review Spanish.	Hoy tengo que repasar español.
Someone told me Mary left her husband.	Alguien me dijo que María abandonó a su esposo.
Tom is with his parents.	Tom está con sus padres.
Thank you for decorating my house.	Gracias por decorar mi casa.
I am injured.	Estoy lesionado.
Somebody came.	Alguien llegó.
We know this song.	Conocemos esta canción.
I'm not your daughter.	No soy tu hija.
Farmers always complain about the weather.	Los granjeros se la pasan quejando del clima.
He saw her and blushed.	Él la vio y se puso rojo.
He can swim well.	Él puede nadar bien.
What's your favorite brand of yogurt?	¿Cuál es tu marca de yogur favorita?
Who disagreed?	¿Quién no estaba de acuerdo?
I wanted to ask you something.	Quería preguntarte una cosa.
They often say that life is short.	A menudo se dice que la vida es efímera.
There's a garden in front of our house.	Hay un jardín delante de nuestra casa.
Is Tom still playing?	¿Tom sigue jugando?
What she bought was very expensive.	Lo que ella compró era muy caro.
Do you really think that fish don't feel pain?	¿De verdad piensas que los peces no sienten dolor?
Tom will already be asleep when we arrive.	Tom ya estará dormido cuando lleguemos.
Why do you think Tom would do that?	¿Por qué crees que Tom haría eso?
I haven't eaten for days.	No he comido en varios días.
How can I pay?	¿Cómo puedo yo pagar?
Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.
That's not what I said.	Yo no dije eso.
How many eggs does this hen lay each week?	¿Cuántos huevos pone esta gallina por semana?
Are you content with your present salary?	¿Estás satisfecho con tu salario actual?
I want you to take back what you said just now.	Quiero que retires lo que acabas de decir.
The temperature is forty below.	La temperatura está a cuarenta grados bajo cero.
I didn't understand much of what they were talking about.	No entendí mucho de lo que estaban hablando.
My mother wants me to study in Switzerland.	Mi madre quiere que estudie en Suiza.
The refugees barely escaped death.	Los refugiados huyeron por poco de la muerte.
Tom was leaning on a cane.	Tom se apoyaba en un bastón.
Is he your teacher?	¿Él es vuestro profesor?
My bag is too old. I must buy a new one.	Mi mochila es muy vieja. Debo comprar una nueva.
Swimming is good for your health.	Nadar es bueno para tu salud.
You're cuter than Mary.	Estás más buena que Mary.
I don't see him.	No lo veo.
We were forced to work hard.	Nosotros fuimos forzados a trabajar duro.
Most Americans like hamburgers.	A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.
You shouldn't have paid the bill.	No deberías haber pagado la cuenta.
I went to the hospital to see my mother.	Fui al hospital a ver a mi madre.
He gets up at seven.	Él se levanta a las 7.
He's going blind.	Se está quedando ciego.
I had no idea Tom was a doctor.	No tenía ni idea de que Tom fuera médico.
Can you frame this picture for me?	¿Podrías enmarcarme esta foto?
I can't even do that.	Ni siquiera puedo hacer eso.
I'm ready to leave.	Estoy preparado para irme.
Don't rock in the chair. It's going to break.	No se balancee en la silla; se va a romper.
Mary visited her husband in prison.	Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.
It is really quite a good story.	Es realmente una historia bastante buena.
That's a relief.	Eso es un alivio.
I need your advice.	Necesito su consejo.
Tom said it would be OK to swim after dinner.	Tom dijo que estaría bien si nado después de cenar.
He complained that he couldn't find a job.	Él se quejó de no poder encontrar trabajo.
Mary was dating a younger man.	Mary salía con un hombre más joven.
Please wait here for a while.	Por favor, espere aquí un momento.
I didn't tell anybody.	No le conté a nadie.
We're out of money.	No tenemos más dinero.
I wonder whether or not Tom will be able to do that.	Me pregunto si Tom podrá o no hacer eso.
I know it's difficult to believe, but it's the truth.	Sé que es difícil de creer, pero es la verdad.
Why don't you just believe me?	¿Por qué no me crees?
Tom is the best employee we've ever had.	Tom es el mejor empleado que jamás hayamos tenido.
Tom isn't a Canadian.	Tom no es canadiense.
He thinks he's so great.	Él se lo tiene muy creído.
They were from Australia.	Eran de Australia.
She told him all about her childhood.	Ella le contó todo acerca de su niñez.
Have you ever interrupted your manager?	¿Has interrumpido a tu gerente alguna vez?
This is a great book.	Es un libro genial.
I have to paint it.	Tengo que pintarlo.
Tom hasn't eaten all day.	Tom no ha comido en todo el día.
You must not go out after dinner.	No puedes salir después de cenar.
I just moved here.	Acabo de mudarme aquí.
Take off your clothes.	Quítense la ropa.
This cell phone is really expensive.	Este móvil es realmente caro.
I haven't had my breakfast yet.	Todavía no he desayunado.
What does it mean?	¿Qué significa?
Yesterday I met Mary on the street.	Ayer me encontré con Mary en la calle.
We listen to music.	Estamos escuchando música.
I wish I had a reason not to stay.	Desearía tener razones para no quedarme.
Take heed of her advice.	Haz caso de su consejo.
Can you teach me how to fly?	¿Puedes enseñarme a volar?
I'm older than any other student in my class.	Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.
Do you think she's attractive?	¿La encuentras atractiva?
It is impossible to read her handwriting.	Es imposible de descifrar su escritura.
The balloons are bright.	Los globos son brillantes.
We don't have that much time.	No tenemos tanto tiempo.
He gets mad very easily.	Él se molesta muy fácilmente.
Why don't you believe me when I say I'm busy?	¿Por qué no me crees cuando te digo que estoy ocupado?
Let’s drink wine or beer.	Vamos a tomar vino o cerveza.
Our refrigerator isn't working.	Nuestro refrigerador no funciona.
Jackson could not trust them.	Jackson no podía confiar en ellas.
She got on the subway at Ginza.	Tomó el metro en Ginza.
Business people exchange cards at the beginning or end of a meeting.	Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.
There was nobody there.	No había nadie ahí.
He improved the device.	Él mejoró el dispositivo.
Take some money just in case you need it.	Coge algo de dinero por si acaso.
Tom described Mary.	Tom describió a Mary.
You should have told me that before.	Deberías habérmelo dicho antes.
Do you like French wine?	¿Os gusta el vino francés?
You had better leave there on Monday.	Mejor te hubieras ido de ahí el lunes.
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	¡Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea!
Tom couldn't stand Mary not knowing what had happened.	Tom no podía soportar que Mary no supiera que había pasado.
They went on an expedition to the Antarctic.	Ellos fueron en una expedición a la Antártida.
Everybody agreed with his idea.	Todos concordaron con su idea.
Tom isn't as bad as Mary thinks he is.	Tom no es tan malo como Mary piensa que es.
I wish you were a little more like me.	Desearía que fueras un poco más como yo.
There is no excuse for the way Tom acted at the party.	No hay disculpa para la manera en que Tom se comportó en la fiesta.
I brought you red roses.	Le traigo rosas rojas.
The firemen localized the fire.	Los bomberos localizaron el fuego.
He was aware of being watched.	Él estaba consciente de estar siendo observado.
I want a computer.	Quiero una computadora.
This is what he said.	Esto es lo que dijo.
Do the children go to school?	¿Los niños van al colegio?
I'd appreciate it if you would turn off the lights.	Agradecería que apagaras la luz.
Thanks all the same.	Gracias de todas formas.
Cheating on one's spouse is not usually considered acceptable behavior.	Engañar a tu propia esposa no se suele considerar un comportamiento aceptable.
The door was locked from the outside.	La puerta se cerró desde fuera.
She patted her son on the shoulder.	Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo.
What does your job entail?	¿En qué consiste su trabajo?
I'm sorry about last night.	Lamento lo de anoche.
Who told you this?	¿Quién os lo dijo?
How can Tom not understand this?	¿Cómo puede Tom no entender esto?
Nothing is wrong with you.	No hay nada mal en ti.
People living in town don't know the pleasures of country life.	La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo.
I can't tell you how much your support means to us.	No puedo expresarte cuánto significa tu apoyo para nosotros.
Our only daughter died of cancer.	Nuestra hija única murió de cáncer.
What exactly is it you want me to do?	¿Qué es exactamente lo que querés que haga?
Tom has an uncle who is a banker.	Tom tiene un tío que es banquero.
She'll love him forever.	Ella lo amará por siempre.
I've already read this book.	Ya me he leído este libro.
Don't say that word.	No digas esa palabra.
I have no money to buy the dictionary with.	No tengo dinero con el cual comprar el diccionario.
Who do you think was watching TV in this room last night?	¿Quién piensas que estaba viendo la televisión en esta habitación ayer por la noche?
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?
The twins do resemble each other.	Los gemelos se parecen mutuamente.
He's just an amateur.	Él es solo un aficionado.
I don't want to be seen with him.	No quiero que me vean con él.
She ignored him all day.	Ella lo ignoró durante todo el día.
You should acknowledge your failure.	Deberías reconocer tu derrota.
We have ten head of cattle.	Tenemos diez cabezas de ganado.
Drink some tea.	Bebe algo de té.
Did you do it by yourself?	¿Lo hiciste tú solo?
They refused.	Se negaron.
It has to be stirred while it's cooking.	Hay que menearlo mientras cuece.
I know a guy who has five sisters.	Conozco a un chico que tiene cinco hermanas.
Both pronunciations are correct.	Ambas pronunciaciones son correctas.
I do not like him either.	A mí tampoco me gusta él.
Is that Tom's bedroom?	¿Este es el dormitorio de Tom?
Show me what you've got.	Muéstrame lo que tienes.
The lake is large and beautiful.	El lago es grande y hermoso.
He went to see her the other day.	Fue a verla el otro día.
Tom is an only child.	Tom es hijo único.
If I knew his address, I would write to him.	Si conociera su dirección, le escribiría.
Everyone left, except for us.	Todos se fueron, menos nosotros.
I think I'd like to be a teacher.	Creo que me gustaría ser profesor.
You should get to school.	Deberíais ir al colegio.
Tom, it's not your fault.	No es culpa tuya, Tom.
That box is made of wood.	Este cajón es de madera.
Tom was alone on Friday night.	Tom estaba solo el viernes por la noche.
It's his word against hers.	Es su palabra contra la de ella.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.
Tom's wife is a lawyer.	La esposa de Tomás es abogada.
Tom can't sleep without a pillow.	Tom no puede dormir sin una almohada.
There is no choice.	No hay opción.
Tom doesn't want to go out.	Tom no quiere salir.
Tom doesn't know what went wrong.	Tom no sabe qué salió mal.
If you want a new bike, you'd better start saving up.	Si quieres una bicicleta nueva, mejor empieza a ahorrar.
What made you so angry?	¿Qué te puso tan furioso?
I couldn't go to work because I was sick.	No pude ir a trabajar porque estaba enfermo.
I didn't know you could cook so well.	No sabía que podías cocinar tan bien.
I can see some small fish swimming about in the water.	Yo puedo ver algunos peces chicos nadando por ahí.
Tom ate a lot of ice cream.	Tom comió mucho helado.
What's that building?	¿Qué es aquel edificio?
Tom and Mary both want to go.	Ambos, Tom y Mary, quieren ir.
My pants are too short.	Mis pantalones son demasiado cortos.
The postmortem showed that she had been strangled.	La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.
Do I know Tom?	¿Conozco yo a Tom?
The weather is cold all year here.	Aquí el tiempo es frío todo el año.
Tom said he didn't want any of us to help him.	Tom dijo que no quería que le ayudásemos.
Tom started reading.	Tom empezó a leer.
You'll forget about me someday.	Un día me olvidarás.
I feel relaxed with him.	Con él me siento relajado.
Tom died just a few hours after Mary died.	Tom murió solo unas horas después que Mary.
Are you hurt?	¿Estás herida?
Skating is one of my hobbies.	Esquiar es uno de mis pasatiempos.
When the train goes through the station, the windows rattle noisily and the whole house shakes.	Cuando el tren pasa por la estación, las ventanas suenan fuerte y toda la casa tiembla.
Tom didn't feel the earthquake.	Tom no sintió el terremoto.
Eventually, you'll be convinced.	A la larga se convencerá usted.
Keep your dog chained up to the tree.	Deja a tu perro atado al árbol.
I can't blame you.	No puedo culparte.
Tom tried to pick up his keys with his toes.	Tom trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.
I got off the plane.	Bajé del avión.
I'll give you a present.	Te daré un regalo.
Tom unzipped his jacket.	Tom se desabrochó su chaqueta.
The garden has a wooden fence.	La huerta tiene una cerca de madera.
Here you are.	Coge.
This should be easy.	Esto debería ser fácil.
For all I know, he could be in Paris right now.	Por lo que sé, él podría estar en París ahora.
I thought we could get together later.	Pensé que podríamos juntarnos más tarde.
He doesn't want to leave the room because he's afraid that he'll catch another cold.	Él no quiere salir de la habitación por temor a volver a resfriarse.
Tom asked me to do it.	Tom me pidió que lo haga.
Tom doesn't think this is such a good idea.	Tom no cree que esto sea una buena idea.
My friends congratulated me on my success.	Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.
I heard a Japanese nightingale.	Oí un ruiseñor japonés.
I know it in my heart.	Sé que está en mi corazón.
Your cup is on the table.	Tu taza está encima de la mesa.
Did you do the decorating?	¿Hiciste tú la decoración?
I'm aware of that.	Estoy enterado de eso.
I forgot her completely.	La olvidé completamente.
Few people were killed in the car accident.	Pocas personas fallecieron en el accidente de carro.
I know exactly who Tom plans to marry.	Sé exactamente con quién planea casarse Tom.
There is a cat on the chair.	Hay un gato sobre la silla.
I didn't move.	Yo no me moví.
You're joking!	¡Estás bromeando!
The more I listen to her, the less I like her.	Cuanto más la escucho, menos me gusta.
Get a life.	Consíguete una vida.
I'd like to know why you did it.	Quisiera saber por qué lo hiciste.
Tom isn't in danger.	Tom no está en peligro.
It's dangerous to swim in this river.	Es peligroso nadar en este río.
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas habla usted?
Tom arrived on Monday.	Tom llegó el lunes.
Last night I had a weird dream.	Tuve un sueño extraño anoche.
What's the meaning of that?	¿Qué significa esto?
Duck your head.	Agacha tu cabeza.
What time does the bus leave?	¿A qué hora sale el bus?
She's wearing high heels.	Lleva zapatos de tacón.
How many people do you think die from cancer every year?	¿Cuántos hombres crees que mueren de cáncer cada año?
Where should we go?	¿Dónde debemos ir?
Today, I met my new philosophy teacher.	Hoy conocí a mi nueva profesora de filosofía.
Tom liked horses.	A Tom le gustaban los caballos.
Tom set fire to Mary's house.	Tom le prendió fuego a la casa de Mary.
Everything's fine.	Todo está en orden.
If he doesn't accept the job, somebody else will.	Si él no acepta el trabajo, alguien más lo hará.
This makes me mad.	Esto me pone tan mal.
I'm here.	Estoy aquí.
You're not going.	Tú no vas a ir.
Tom isn't like the other boys.	Tom no es como los otros niños.
Why does no one believe me?	¿Por qué nadie me cree?
Is he really coming?	¿De verdad va a venir?
Tom rode his motorcycle across America.	Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
He'll be glad to see you.	Estará contento de verte.
Tom has fond memories of Mary.	Tom tiene preciosos recuerdos de Mary.
Come here this afternoon between two and three.	Venga aquí hoy en la tarde entre las dos y las tres.
I need it immediately.	Lo necesito inmediatamente.
They didn't win, did they?	Ellos no ganaron, ¿cierto?
He achieved his purpose.	Logró su cometido.
Tom showed Mary John's picture.	Tom le mostró a Mary la foto de John.
Which student went out?	¿Cuál estudiante salió?
She is kind.	Ella es gentil.
Is this good French?	¿Es buen francés éste?
The dog growled when we approached.	El perro gruñó cuando nos acercamos.
Gold is the most precious of all metals.	El oro es el más valioso de todos los metales.
Let's be best friends forever.	Seamos las mejores amigas para siempre.
That's mine.	Eso es mío.
Nobody wants to help Tom.	Nadie quiere ayudar a Tomás.
I concentrated on what he was saying.	Me concentré en lo que estaba diciendo.
Just go for it.	Simplemente hazlo.
Don't waste your youth, otherwise you'll regret it later.	No malgastes tu juventud, si no, lo lamentarás más tarde.
I made Tom promise not to tell Mary.	Hice a Tom prometer que no le dijera a Mary.
He attended the meeting in my place.	Él atendió a esa reunión en mi lugar.
He is unable to buy a car.	Él es incapaz de comprar un coche.
Tom has broken something again.	Tomás otra vez ha roto algo.
Go with these men.	Vaya con estos señores.
I decided that I wouldn't do that.	Decidí que no lo haría.
I had a little help.	Tuve un poco de ayuda.
I have no idea who Tom's wife is.	No tengo idea quién es la esposa de Tom.
His English is perfect.	Su inglés es perfecto.
What can you do?	¿Qué puedes hacer?
I've got to remember to return this money to him.	Tengo que acordarme de devolverle este dinero.
I could kill you.	Yo podría matarlo.
Do you have fire insurance?	¿Tiene usted seguro contra incendios?
One thing that won't change is my salary.	Una cosa que no cambiaría es mi sueldo.
A boy can dream, right?	¿El chico tiene derecho a soñar, no?
I'm not going to your house.	No voy a tu casa.
What he said surprised me.	Lo que él dijo me sorprendió.
Keep warm.	Manténganse calientes.
Please say hello to your wife.	Salúdame a tu esposa, por favor.
You are very brave.	Es usted muy valiente.
Tell me where you live.	Díganme dónde viven.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacerlo solo.
Year after year, production continued to increase.	La producción siguió aumentando año tras año.
Is this plane on schedule?	¿El avión va a salir a tiempo?
Tom only had a dim recollection of what Mary looked like.	Tom sólo tenía un tenue recuerdo de cómo era María.
Tom began talking.	Tom empezó a hablar.
I don't like summer.	No me gusta el verano.
Tom hasn't yet heard anything definite about whether he got into Harvard or not.	Tom aún no ha oído nada definitivo acerca de si acaso él quedó o no en Harvard.
There's no time to waste.	No hay que perder tiempo.
Tom mentioned the incident to Mary.	Tom le mencionó el incidente a Mary.
It rarely snows in this area.	Rara vez nieva por esta área.
Work hard, or you'll have to take the same course again next year.	Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo curso otra vez el próximo año.
You'll have to start.	Tendrás que empezar.
You have a beautiful dog.	Tenés un perro hermoso.
Where is today's paper?	¿Dónde está el periódico de hoy?
Tom did study, but he didn't study very much.	Tom sí estudió, pero no estudió mucho.
It's not that bad.	No es tan malo.
Please correct the sentence.	Por favor, corrija esta frase.
Hold the racket tight.	Sujeta la raqueta con firmeza.
Tom made a polite bow to me.	Tom me hizo una diplomática reverencia.
We looked for it high and low.	Lo buscamos por todas partes.
Tom will cry.	Tom va a llorar.
It is said that she is rich.	Se dice que ella es rica.
What does your family eat for Christmas dinner?	¿Qué come tu familia en la cena de Navidad?
I'm sure you're very busy.	Estoy seguro de que estás muy ocupada.
We have to make a decision.	Tenemos que tomar una decisión.
He makes it a rule to take a walk every morning.	Tiene como norma dar un paseo cada mañana.
I'm in the house.	Estoy en la casa.
I'm looking forward to coming over to your place to eat.	Espero con ganas a ir a tu casa a comer.
That man ruined them completely.	Ese hombre los ha arruinado completamente.
The top of Mt. Fuji is covered with snow.	La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.
I don't own any real jewels.	No tengo joyas verdaderas.
He must go there tomorrow.	Él debe ir allá mañana.
I had a feeling that something dreadful was happening.	Tenía la sensación de que algo malo estaba pasando.
Tom collected coffee cups.	Tom coleccionaba tazas de café.
Tom is out.	Tom ha salido.
He was kind enough to tie my shoelaces.	Él fue lo suficientemente amable para atarme los cordones.
Tom is very angry, isn't he?	Tom está muy enojado, ¿verdad?
I think he is right.	Pienso que tiene razón.
Tom has to go see Mary.	Tom debe ir a ver a Mary.
Break the chocolate into small pieces.	Partid el chocolate en trozos pequeños.
Where can I exchange foreign currency?	¿Dónde podré cambiar moneda extranjera?
I made a snap judgment.	Emití un juicio precipitado.
Who's Tom talking to?	¿A quién le habla Tom?
You didn't buy that story, did you?	No crees esa historia, ¿o si?
Tom didn't have to wait in line.	Tom no tuvo que esperar en la cola.
The snow melted away in a day.	La nieve se derritió en un día.
Thank you very much for your letter.	Muchas gracias por tu carta.
You know me.	Me conoces.
I wore a hat yesterday because it was very cold.	Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.
He seems tired.	Él parece cansado.
That's a good excuse.	Esa es una buena excusa.
According to the paper, there was an earthquake in Peru.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.
You are not Japanese.	Usted no es japonés.
Delete his name from the list.	Borra su nombre de la lista.
Tom stood at the window and, in the fading light, began to play the trumpet.	Tom permaneció en pie junto a la ventana y, en la luz evanescente, comenzó a tocar la trompeta.
That reminds me of something I need to do.	Eso me recuerda algo que necesito hacer.
Is somebody there?	¿Hay alguien ahí?
They are the only students who study Chinese.	Son los únicos estudiantes que estudian chino.
Do you have an English menu?	¿Tienes un menú en Inglés?
Last summer, I worked part time on the farm.	El verano pasado trabajé a medio tiempo en la granja.
We're becoming too conceited.	Nos hemos vuelto demasiado vanidosos.
Tom forgot to lock the front door.	Tom olvidó ponerle llave a la puerta del frente.
Tom decided to give up playing guitar professionally.	Tom decidió dejar de tocar guitarra profesionalmente.
It rained.	Llovió.
Tom went to buy another pair of shoes.	Tom fue a comprar otro par de zapatos.
They didn't even know where to go.	Ellos ni siquiera sabían adónde ir.
It's too loud.	Está demasiado alto.
Tom couldn't attend the meeting.	Tom no pudo asistir a la reunión.
I don't think there is any excuse for his behavior. At the same time, we should listen to what he has to say.	No creo que haya alguna excusa para su comportamiento. Al mismo tiempo, deberíamos escuchar lo que él tenga que decir.
I needed you.	Yo te necesité.
You must quit drinking.	Tiene que dejar de beber.
You can't run my life.	No puedes gobernar mi vida.
What happened the other night?	¿Qué sucedió la otra noche?
The United States had a treaty of friendship with Mexico.	Los Estados Unidos tenían un tratado de amistad con Méjico.
I'll never forget what Father said then.	Nunca olvidaré lo que papá dijo entonces.
I heard a scream.	Oí un grito.
Write your goals down.	Anota tus objetivos.
Don't blame me.	No me culpes.
Tom won't admit it, but he's in big trouble.	Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.
He was too drunk to drive home.	Él estaba demasiado borracho para conducir hasta casa.
The party was put off for a week.	La fiesta fue pospuesta una semana.
Yesterday he saw a big man.	Ayer vio a un hombre alto.
The young girl wanted to be a star of the silver screen.	La joven quería ser una estrella de cine.
Tom didn't want to look, but he couldn't help himself.	Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.
This is the worst storm in ten years.	Esta es la peor tormenta que ha habido en diez años.
I explained the process to him.	Le expliqué el proceso.
They stopped talking as soon as I came into the room.	Dejaron de hablar tan pronto como entré en la habitación.
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.
I don't like that sentence.	No me gusta esa frase.
Can you tell me where the nearest zoo is?	¿Me puede decir dónde está el zoológico más cercano?
She showed us her mother's photo.	Ella nos mostró la foto de su madre.
It was the same.	Era el mismo.
I had been reading a magazine for some time when she came.	Había estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino.
They put a coat of paint on the chair.	Le aplicaron a la silla una capa de pintura.
He doesn't get jokes.	Él no entiende las bromas.
Tom is slowly getting better.	Tom se está recuperando lentamente.
I've never had problems before.	Nunca he tenido problemas antes.
What must you do now?	¿Qué tienes que hacer ahora?
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	Si llueve mañana, me quedaré en casa.
The adventure begins.	La aventura comienza.
I know how it ends.	Sé cómo termina esto.
You don't need to work today.	No necesitás trabajar hoy.
They say that he will never return.	Se dice que él ya nunca volverá.
I took a taxi to the train station.	Cogí un taxi hacia la estación de trenes.
He wants to meet you.	Él se quiere encontrar con ustedes.
Watch my back.	Cubre mi espalda.
They passed out.	Se desmayaron.
If you hurt her, I'll kill you.	Si le haces daño, te mataré.
She may know the facts.	Puede que ella conozca los hechos.
I have a lot to do today.	Hoy tengo mucho que hacer.
Don't put the glass near the edge of the table.	No pongas el vaso cerca del borde de la mesa.
Thank you for not smoking.	Gracias por no fumar.
I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.	Devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos.
Why did you leave the room?	¿Por qué saliste de la pieza?
Tom wouldn't say yes.	Tom no diría que sí.
Is it true that you cleaned the house by yourself?	¿Es cierto que limpiaste la casa por tu propia cuenta?
He found a ball in the garden.	Él encontró una pelota en el jardín.
My wife talked me into buying a new car.	Mi mujer me convenció de comprar un coche nuevo.
I thought Tom would use my office.	Pensé que Tom ocuparía mi oficina.
Tom was shouting.	Tom estaba gritando.
Tom is involved.	Tom está implicado.
We go fishing from time to time.	Vamos a pescar de vez en cuando.
They understood.	Lo entendieron.
Who owns this land?	¿A quién le pertenece este terreno?
This rule applies to you as well.	Esta regla aplica para ti también.
Tom sat next to Mary at the concert.	Tom se sentó junto a Mary en el concierto.
It is interesting to play soccer.	Es interesante jugar al fútbol.
This heat is unbearable.	Este calor es insoportable.
Foxes are wild animals.	Los zorros son animales salvajes.
I assumed it was free.	Asumí que era gratis.
Your pulse is normal.	Tu pulso es normal.
Mary is a very strong-willed woman.	Mary es una mujer muy obstinada.
He pushed past me.	Él me empujó al pasar.
It's easier to die than to love.	Es más fácil morir que amar.
The bill, please.	La cuenta, por favor.
Tom knows the secret.	Tom conoce el secreto.
You may go now.	Ahora puedes irte.
I had a little help from a friend.	Recibí un poco de ayuda de una amiga.
Would you like to say something?	¿Te gustaría decir algo?
Is there a law here about jaywalking?	¿Hay alguna ley aquí acerca de cruzar imprudentemente?
I can do it faster on my own.	Puedo hacerlo más rápido yo solo.
I'm looking for an apartment to rent.	Estoy buscando un departamento para arrendar.
This seems excessive.	Esto parece excesivo.
She's not a good person.	No es una buena persona.
I am playing volleyball now.	Ahora estoy jugando voleibol.
I just lost my best friend in a traffic accident.	Acabo de perder a mi mejor amigo en un accidente de tránsito.
I trained the dog to do tricks.	Entrené al perro para que haga trucos.
What do you recommend?	¿Qué recomendarías tú?
After dinner, I did my homework.	Hice los deberes después de cenar.
I caught five fish yesterday.	Ayer pesqué cinco peces.
Learning foreign languages is boring.	Aprender lenguas extranjeras es aburrido.
Where can I rent a car?	¿Dónde puedo alquilar un coche?
Gasoline is scarce around here.	La gasolina escasea por aquí.
He will come tomorrow.	Él vendrá mañana.
Hold the rope tight.	Agarre usted bien la cuerda.
She made me a cake.	Ella me hizo una torta.
Tom isn't interested in politics at all.	A Tom no le interesa para nada la política.
Tom doesn't get along with his neighbors like he used to.	Tom no se lleva bien con sus vecinos como antes.
I can't remember it.	No me puedo acordar.
He speaks not only Spanish, but also French.	Él no solo habla español, sino también francés.
My aunt gave me the pendant I'm wearing.	Mi tía me regaló el pendiente que llevo puesto.
I bought two tickets for the concert.	Compré dos entradas para el concierto.
I know what I feel.	Sé lo que siento.
They look smashing.	Se ven estupendos.
Tom usually starts his day with a hot cup of coffee.	Tom normalmente comienza su día con una taza de café caliente.
This is a support group for widows.	Éste es un grupo de apoyo para viudas.
Next Wednesday will be fine.	El próximo miércoles está bien.
I want to see you again.	Quiero verte otra vez.
Tom is going on a picnic tomorrow with Mary.	Mañana Tom se irá de picnic con Mary.
He's got the biggest eyebrows I've ever seen.	Él tiene las cejas más grandes que haya visto.
He lost his temper and hit the boy.	Él perdió la paciencia y pegó al niño.
I promise you I'll look after you.	Te prometo que cuidaré de ti.
We'll be killed.	Seremos asesinados.
I climbed the fence.	Yo subí la valla.
Go make popcorn.	Andá a hacer pochoclo.
Every time I see him, he is smiling.	Cada vez que lo veo, está sonriendo.
She doesn't know that I'm Japanese.	Ella no sabe que soy japonés.
I think that you're not studying enough.	Creo que no estás estudiando lo suficiente.
I will dry your T-shirt.	Secaré tu camiseta.
I was asked to show my passport at the border.	Me pidieron que enseñara mi pasaporte en la frontera.
Don't bother me.	No me moleste.
They're clean.	Están limpias.
We're not terrorists.	No somos terroristas.
I won't betray Tom.	No traicionaré a Tom.
Tom thinks that's strange.	A Tom le parece raro.
If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	Si usted no puede arreglar el caño, tendrá que llamar a un plomero.
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.
He's afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de cometer errores.
Once you start smoking, it is difficult to get rid of that bad habit.	Una vez que se empieza a fumar, es difícil dejar ese mal hábito.
Tom used to ask me so many questions about Boston.	Tom me solía hacer tantas preguntas acerca de Boston.
Show me your passport, please.	Por favor, muéstreme su pasaporte.
Tom asked us to turn down the music.	Tom nos pidió bajar la música.
Tom was absolutely terrific.	Tom lo ha bordado.
Ask her when she will come back.	Pregúntale cuándo va a volver.
He often plays guitar.	A menudo toca la guitarra.
You have to take in my jacket.	Me tiene que estrechar la chaqueta.
We have a lot of catching up to do.	Tenemos que ponernos al día con muchas cosas.
I had chicken pox as a kid.	Yo tuve varicela cuando niño.
Don't deceive him.	No le engañes.
Did you turn the stove off?	¿Apagaste la cocina?
Have you ever climbed Mt. Fuji?	¿Has escalado alguna vez el monte Fuji?
She was angry. That is why she remained silent.	Estaba enfadada. Por eso se quedó callada.
I'll come at three o'clock if it is convenient to you.	Vendré a las tres si a usted le viene bien.
You're quite smart.	Sos bastante lista.
I want that bag.	Quiero esa bolsa.
You know everything.	Conocen todo.
Obey your teachers.	Obedece a los profesores.
It started as a hobby.	Comenzó como un pasatiempo.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.
I don't want the ring.	No quiero el anillo.
Tom isn't a Japanese citizen.	Tom no es un ciudadano japonés.
Let me see that.	Déjame ver eso.
I have been abroad.	He estado en el extranjero.
Dirty drinking water can cause sickness.	El agua potable sucia puede provocar enfermedades.
Keep a low profile.	Mantené un perfil bajo.
Be quiet, or the baby will wake up.	Estate callado o despertarás al bebé.
Why are you so insecure?	¿Por qué eres tan insegura?
Tom doesn't want to believe that.	Tom no quiere creer eso.
Would you like some sugar?	¿Quieres azúcar?
Tom is making faces.	Tom está haciendo muecas.
He's a bit naive.	Él es un poco ingenuo.
He is no longer a boy.	Él ya no es un muchacho.
They're the same age.	Ellos tienen la misma edad.
She is a very kind girl.	Ella es una chica muy amable.
Do you want to watch the baseball game on TV?	¿Quieres ver el partido de béisbol por la tele?
Are you all by yourself?	¿Estáis todas solas?
What is the purpose of your visit?	¿Cuál es el motivo de su visita?
We elected him president.	Nosotros lo elegimos presidente.
What will you be doing at this time tomorrow?	¿Tienes algo que hacer mañana a esta hora?
Tom is missing a finger.	A Tomás le falta un dedo.
Is she the lady who was dressed in blue?	¿Ella es la dama que estaba vestida de azul?
I've spent 500 dollars in one day.	Me he gastado quinientos dólares en un día.
I'm amazed at his rapid progress in English.	Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.
Tom wants to cheer Mary up.	Tom quiere animar a Mary.
The vacation is close to an end.	Las vacaciones están a punto de terminar.
I love what I'm doing.	Amo lo que estoy haciendo.
There are a lot of famous old buildings in Kyoto.	Hay muchos edificios antiguos famosos en Kyoto.
He isn't the kind of person who steals.	Él no es el tipo de persona que robaría.
You're my enemy.	Sois mis enemigas.
It's not his style.	No es su estilo.
You scare me.	Me asustas.
We stayed at home because it was very cold.	Nos quedamos en casa porque hacía mucho frío.
I must catch the first train.	Debo tomar el primer tren.
I just want to tell Tom before somebody else does.	Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente.
There is a fork missing.	Falta un tenedor.
Tom doesn't like Chinese food.	A Tom no le gusta la comida china.
My feet hurt.	Me duelen los pies.
The cherry blossom is to Japan what the rose is to England.	La flor del cerezo es para Japón lo que la rosa es para Inglaterra.
She always works hard.	Ella siempre trabaja mucho.
I am forced to do it.	Me obligan a hacerlo.
You must keep your hands clean.	Tienes que mantener tus manos limpias.
I'll give you my car.	Te daré mi carro.
I hope I didn't wake you.	Espero no haberte despertado.
The bus drivers are on strike today.	Los conductores de colectivos están de paro hoy.
Do you have any rock CDs?	¿Tienen algún CD de rock?
Close your mouth.	Cerrá la boca.
Tom is thirty years old.	Tom tiene treinta años.
The office seems very busy today.	La oficina parece muy ajetreada hoy.
Tom is not religious.	Tom no es religioso.
Tom has been traveling all year.	Tom ha estado viajando todo el año.
Would you like any more?	¿Quieres un poco más?
I grew up near a river.	Yo crecí cerca de un río.
Tom wiped the tears from Mary's eyes.	Tom secó las lágrimas de los ojos de Mary.
A cat got out from under the car.	Un gato salió de abajo del auto.
I would scream very loudly if I saw a scorpion in my room.	Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.
Keep your eyes on Tom. Make sure he doesn't do anything to bother other people.	Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.
He gets mad very easily.	Se enfada con facilidad.
Tom doesn't know the half of it.	Tom no sabe ni la mitad.
Do you want my help?	¿Querés mi ayuda?
Where exactly did you find that?	¿Dónde exactamente encontraste eso?
I just want to make sure this isn't poison.	Solo quiero asegurarme de que esto no es veneno.
I forgot my key.	Olvidé mi llave.
I am going to stay here for a couple of days.	Me quedaré aquí unos días.
I don't understand why he didn't tell the truth.	No entiendo por qué no ha dicho la verdad.
You can make a cake with flour, milk and an egg.	Podés hacer una torta con harina, leche y un huevo.
I promise you I'll help you.	Prometo ayudarte.
I'll say it again.	Lo volveré a decir.
How can you be so sure?	¿Cómo puedes estar tan seguro?
Have you finished cleaning your room yet?	¿Ya has terminado de limpiar tu habitación?
I think this sweater will look good on you.	Creo que este suéter te va a quedar muy bien.
We're all in the same boat.	Todos estamos en el mismo barco.
I think about him all the time.	Paso todo el tiempo pensando en él.
Do you have an English dictionary?	¿Tienes un diccionario de inglés?
I can't believe you weren't as impressed as I was.	No puedo creer que no estuvieras tan impresionado como yo.
I'd like to talk about your situation.	Me gustaría hablar de vuestra situación.
Tom doesn't need to worry about a thing. Mary will take care of everything.	Tom no necesita preocuparse por nada. Mary se ocupará de todo.
I go where I please.	Yo voy adonde yo quiera.
Keep it in mind for the next time.	Tenlo en mente para la próxima vez.
Tom lied to me.	Tom me mintió.
Where's everyone?	¿En dónde están todos?
Will he eat the whole cake?	¿Se irá a comer la torta entera?
I must leave here today.	Debo salir de aquí hoy.
He's better than me at math.	Él es mejor que yo en matemáticas.
Have you ever pruned a tree?	¿Has podado un árbol alguna vez?
Large houses are expensive to live in.	Las casas grandes son costosas para vivir.
I never want to see you again.	No quiero volver a verte nunca.
He is nothing but a minor artist.	Él no es más que un artista de segunda categoría.
There's nothing left to lose.	No queda nada que perder.
I'll give you another minute.	Te daré otro minuto más.
I'm feeling a little blue today.	Me siento un poco triste hoy.
Look again.	Miren de nuevo.
I drank milk.	He bebido leche.
You can't teach an old dog new tricks.	No se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo.
Where were you in 2013?	¿Dónde estabas en 2013?
My wife and I have a joint bank account.	Mi mujer y yo compartimos una cuenta bancaria.
I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.	Creo que es improbable que la próxima versión de Windows salga antes del final de este mes.
Old people are inclined to look back on the past.	Los ancianos tienden a volver la mirada al pasado.
I prefer the black one.	Prefiero el negro.
Why don't you try this one?	¿Por qué no pruebas esto?
Tom comes here once a month.	Tom viene aquí una vez al mes.
Tom and Mary reminisced about the night they met all those years ago.	Tom y Mary rememoraron sobre la noche en que se conocieron años atrás.
Tom knows everything there is to know about Italian cars.	Tom sabe todo lo que hay que saber sobre autos italianos.
Don't open the window.	No abra la ventana.
I think I've found a way to help you.	Creo que he encontrado una forma de ayudarte.
I am uncomfortable in these new shoes.	Estoy incómodo con estos zapatos nuevos.
Stand up!	¡Parate!
We didn't go very far.	No fuimos tan lejos.
Nothing's happened yet.	No pasó nada todavía.
Keep writing.	Seguí escribiendo.
She wrote to him to tell him that she loved him.	Ella le escribió para decirle que lo amaba.
He has a foreign car.	Él tiene un auto importado.
I know that you're lying.	Sé que mientes.
Come on inside.	Entra.
I would have written a longer letter if I'd had more time.	Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.
I will be waiting for you in my room.	Te estaré esperando en mi cuarto.
The scariest thing in life is uncertainty.	La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.
Have you been totally honest with me?	¿Has sido totalmente honesto conmigo?
Tom read the document out loud.	Tomás leyó en voz alta el documento.
This painting isn't worth the price you're asking.	Esta pintura no vale lo que pides.
Tom ate in silence.	Tom comía en silencio.
Maybe today you can give us a couple of tips about how to use the dictionaries.	Quizás hoy podrías darnos un par de consejos sobre cómo utilizar los diccionarios.
Tom imitated Mary.	Tom imitó a Mary.
When will we arrive?	¿Cuándo llegaremos?
Our dorm's heating system isn't working properly.	La calefacción de nuestro dormitorio no está funcionando bien.
Do you know whose car that is?	¿Sabes de quién es ese coche?
Set this aside for me.	Apártame esto.
He never travels without taking an alarm clock with him.	Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.
Don't underestimate your opponent.	No subestimes a tu oponente.
I'd like to find out how this got broken.	Quisiera averiguar cómo se rompió esto.
I'm too busy to see Tom.	Estoy demasiado ocupado como para ver a Tom.
I heard a noise in the bedroom.	Oí un ruido en la habitación.
He still writes poems.	Él todavía escribe poemas.
Tom nearly fell off his chair.	Tom casi se cayó de su silla.
Mary is Tom's grandmother.	Mary es la abuela de Tom.
I go where I'm told to go.	Voy adonde me dicen que vaya.
I don't know, nor do I care.	Ni lo sé ni me importa.
It's so hot outside, you could fry an egg.	Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo.
I really need to hit somebody.	Realmente necesito golpear a alguien.
Tom lost his eyesight.	Tom perdió la vista.
I do like you.	Sí, tú me gustas.
He kissed her goodbye and left, never to be seen again.	Él le dio un beso de despedida y se marchó, y no se le volvió a ver.
He will not approve.	Él no lo aprobará.
You've made a mistake.	Has cometido un error.
She's talking to the Russian teacher.	Ella está hablando con la profesora de ruso.
Do you know what happiness is?	¿Sabes lo que es la felicidad?
This tradition has been passed down from generation to generation.	Esta tradición se ha transmitido de generación en generación.
Is that your dog over there?	¿Aquel es tu perro?
Tom isn't a good person.	Tom no es una buena persona.
I know what Tom is talking about.	Sé de qué está hablando Tom.
I've had enough.	Suficiente.
Do you want a ride?	¿Quieres que te lleve?
When the bomb exploded, I happened to be there.	De casualidad yo estaba ahí cuando la bomba estalló.
It isn't hard to do.	No es difícil de hacer.
I don't know if I can trust you.	No sé si puedo confiar en ti.
Has there been any progress?	¿Ha habido algún progreso?
How are you today?	¿Qué tal te encuentras hoy?
I don't know what happened to him.	No sé qué le ha pasado.
All I can do at the moment is wait.	Todo lo que puedo hacer por el momento es esperar.
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Ayer vi a Shin'ichi en Kakogawa.
Please keep the windows open.	Por favor, dejá las ventanas abiertas.
This would embarrass anyone.	Esto avergonzaría a cualquiera.
Don't let anyone wait in the meeting room.	No dejes que nadie espere en la sala de reuniones.
May I use your phone?	¿Puedo usar tu teléfono?
Do you have any grandchildren?	¿Tienes algún nieto?
A student raised his hand when the teacher finished the reading.	Un estudiante levantó la mano cuando el profesor acabó de leer.
The food was finger-licking good.	La comida estaba de rechupete.
A truck hit the dog.	Un camión atropelló al perro.
The dog chased the rabbit.	El perro fue a la caza del conejo.
I could hardly hear him.	Apenas podía oírlo.
What was Tom's plan?	¿Cuál era el plan de Tom?
This sentence is not in English.	Esta frase no está en inglés.
That's a good song.	Esa es una buena canción.
A thousand dollars is a large sum.	Mil dólares es una gran suma.
He muttered a curse.	El masculló una maldición.
She killed time reading a magazine while she waited.	Ella mató el tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
It's your move.	Es tu movida.
Tom says he can get you what you want.	Tom dice que puede conseguirte lo que quieres.
I think I did something wrong.	Creo que hice algo malo.
The bank needs a check for the exact amount.	El banco necesita un cheque por la cantidad exacta.
I'm getting married next week.	Me caso la próxima semana.
Will you please lend me a stapler?	¿Me pasas una engrapadora, por favor?
Will you give me a glass of milk?	¿Me das un vaso de leche?
Our teacher is a real idiot.	Nuestro profesor es un perfecto idiota.
I really like this restaurant.	Realmente me gusta este restaurante.
Tom asked again.	Tom volvió a preguntar.
Tom never knew his parents.	Tom nunca conoció a sus padres.
He deals in furniture.	Él distribuye muebles.
There's something in here.	Hay algo aquí.
Everyone needs to quit whining.	Todo el mundo necesita dejar de quejarse.
I'd like to see you.	Quisiera verlo.
Do you have any sisters?	¿Tienes hermanas?
You will never defeat me!	¡Nunca me vencerás!
Someone is calling for help.	Alguien está pidiendo ayuda.
I have Japanese and Chinese friends who speak to each other in English since that is the only language they have in common.	Yo tengo amigos japoneses y chinos que se hablan entre ellos en inglés dado que esa es la única lengua que tienen en común.
Are you on a diet?	¿Usted está a dieta?
Be brave.	Sé fuerte.
Is that another joke?	¿Es eso otra broma?
Don't underestimate it.	No lo subestimes.
Did you understand everything that was said at the meeting?	¿Entendiste todo lo que se dijo en la reunión?
Our kid can't even crawl yet.	Nuestro hijo todavía no sabe ni gatear.
The two of them are in the room.	Los dos están en la pieza.
He said he did not know the man, which was a lie.	Él dijo que no conocía al hombre, lo cual era mentira.
What kind of work do you like?	¿Qué tipo de trabajo te gusta?
I thought I heard something outside.	Creo que oí algo afuera.
Marry me.	Cásate conmigo.
What was the difference?	¿Cuál era la diferencia?
Tom jumped out of bed as soon as the alarm clock went off.	Tom saltó de la cama apenas sonó la alarma.
What do you have to lose?	¿Qué tenés que perder?
You should have seen the picture.	Deberían haber visto la foto.
His job is to teach English.	Su trabajo es enseñar inglés.
Tom was so busy.	Tom estaba tan ocupado.
I still haven't found anything.	Todavía no he encontrado nada.
Tom apologized on Monday.	Tom se disculpó el lunes.
They aren't there.	No están allí.
Tom's face is red.	La cara de Tom está roja.
Some students stayed behind.	Algunos estudiantes se quedaron atrás.
It was my decision.	Era mi decisión.
I'll notify Tom.	Se lo haré saber a Tom.
Tom let Mary swim.	Tom dejó nadar a Mary.
Tom knows everyone who's anyone.	Tom conoce a todo aquél que es alguien.
I'll reward you.	Te recompensaré.
It's your only chance.	Es tu única oportunidad.
Come on down.	Baja.
I can cook better than I can play tennis.	Se me da mejor cocinar que jugar al tenis.
That's what Tom told me.	Eso es lo que Tomás me dijo.
Tom wanted to say more.	Tom quería decir más.
Competition is neither good nor evil in itself.	La competición en sí misma no es ni buena ni mala.
You put in too much pepper.	Echas demasiada pimienta.
The bad harvest caused massive food shortages.	La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.
I think it's time for me to split some more firewood.	Creo que es hora de que parta un poco más de leña.
The kids have had enough of your rules.	Los niños ya han tenido suficiente de tus reglas.
Be careful not to break these eggs.	Ten cuidado para no romper los huevos.
He was charged with assault and battery.	Él fue denunciado por robo y lesiones.
Do it right now.	Hazlo ahora mismo.
Tom wants to change the world.	Tom desea cambiar el mundo.
Is that possible now?	¿Es posible ahora?
I have the right to say what I think.	Tengo derecho de decir lo que pienso.
Tom was Mary's first love.	Tom fue el primer amor de Mary.
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	A él no le gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.
It was pretty dark.	Estaba bastante oscuro.
I finally found out where you were last night.	Por fin averigüé dónde estuviste anoche.
Can I have some?	¿Me das un poco?
Adjust the microscope's focus.	Enfocad el microscopio.
I thought this building was abandoned.	Pensé que este edificio estaba abandonado.
I reckon that's a good idea.	Pienso que es una buena idea.
I have a lot of problems to solve.	Tengo muchos problemas que tengo que resolver.
I asked him if he knew her address.	Le pregunté si él sabía su dirección.
This is his umbrella, isn't it?	Este es su paraguas, ¿verdad?
What are the main products of this country?	¿Cuáles son los productos principales de este país?
We don't know why there's more matter than antimatter.	No sabemos por qué hay más materia que antimateria.
You need to accept your role.	Necesitas aceptar tu papel.
My aunt treats me as if I were a child.	Mi tía me trata como si fuera un niño.
Tom left the final decision to Mary.	Tom le dejó la decisión final a Mary.
It began to rain five minutes after I left home.	Empezó a llover cinco minutos después que salí de casa.
Do you have a girlfriend back home?	¿Tienes novia allá en tu rancho?
Can you tell us about your experience in developing technical materials?	¿Nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material técnico?
We ate sandwiches for breakfast.	Tomamos sándwiches para desayunar.
Tom buttoned up his coat.	Tom se abotonó su abrigo.
Please give me another chance.	Por favor, deme otra oportunidad.
I ate dinner last night, but I don't think Tom did.	Yo cené anoche, pero no creo que Tom cenara.
It is hard to say which car is nicer.	Es difícil decir qué coche es mejor.
Call off your dogs.	Llamen a sus perros.
I want someone to tell me why Tom isn't here today.	Quiero que alguien me diga por qué hoy no está aquí Tom.
What do you do with your clothes when they are worn out?	¿Qué haces con la ropa que ya no te vale?
I need to know when to come.	Necesito saber cuándo venir.
Turn the light off. I can't fall asleep.	Apaga la luz. No me puedo dormir.
Are you angry because of what I said?	¿Estás enfadado por lo que dije?
We're satisfied.	Estamos satisfechos.
He worked for a rich man.	Él trabajó para un hombre rico.
The child is sleeping on his stomach.	El niño duerme boca abajo.
I hope it went well.	Confío en que fuera bien.
I would like to marry somebody like her.	Me gustaría casarme con alguien como ella.
They don't seem happy.	No parecen felices.
The argument became heated.	La discusión se acaloró.
Do you really want me to give a speech?	¿De verdad quieres que dé un discurso?
May I lie on the sofa?	¿Podría acostarme en el sofá?
I wanted Tom to come.	Quería que viniera Tom.
I am very sensitive to heat.	Soy muy sensible al calor.
Do ghosts really exist?	¿Los fantasmas existen de verdad?
I know this is tough.	Sé que esto es duro.
He is as poor as can be.	Él es pobre como pocos.
Tom plays the guitar better than anyone else I know.	Tom toca guitarra mejor que cualquier otro que yo conozco.
Tom didn't offer us anything to eat.	Tom no nos ofreció nada para comer.
Show me the photo.	¡Enséñame la fotografía!
Tom heard the back door open and close.	Tom oyó que la puerta trasera se abrió y se cerró.
How tall do you think Tom is?	¿Cuánto crees que mide Tom?
Tom knows Mary pretty well.	Tom conoce muy bien a Mary.
I know you and Tom have had some problems.	Me he enterado que tu y Tom teneís algunos problemas.
We can't keep on fooling ourselves.	No podemos seguir engañándonos.
I can see you're busy, so I'll get right to the point.	Veo que estás ocupado, así que iré directo al grano.
Tom is in his office with Mary.	Tom está en su oficina con Mary.
I could kill you.	Yo podría matarlas.
He was in the queue.	Él estaba en la lista de espera.
The climate here is mild.	El clima está templado.
I will be free tomorrow afternoon.	Yo estaré desocupado mañana en la tarde.
I just don't want to make the wrong choice.	Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta.
My daughter came to see me from time to time.	Mi hija venía a verme con frecuencia.
If you do not have this program, you can download it now.	Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.
I'm from Canada.	Soy de Canadá.
Your dog is very big.	Vuestro perro es muy grande.
When life gives you lemons, make lemonade.	Cuando la vida te da limones, haz limonada.
Everything I said was true.	Todo lo que dije era verdad.
Tom is going to Harvard.	Tom se va a Harvard.
Don't play with me.	No juegues conmigo.
It's official.	Esto es oficial.
It is cold.	Está frío.
I wanted to warn Tom.	Quería advertirle a Tom.
The provisions ran out after a short time.	Se agotaron las provisiones en poco tiempo.
Tom is a hero.	Tom es un héroe.
I knew all along that he was telling a lie.	Supe todo el tiempo que estaba contando una mentira.
There's no toilet paper.	No hay papel higiénico.
Tom is spoiled.	Tom está malcriado.
I don't want to wait that long.	No quiero esperar tanto tiempo.
I can't leave yet.	No puedo irme todavía.
The mountain is green.	La montaña es verde.
I've finished reading that book.	Terminé de leer aquel libro.
The line is busy now. Please hold the line.	La línea está ocupada. Por favor, permanezca a la espera.
I hate insects of all kinds.	Odio los insectos de cualquier tipo.
They liked his message.	A ellos les gustó su mensaje.
That white dress looks good on you.	Ese vestido blanco te queda muy bien.
We're on our way home.	Vamos camino a casa.
The teacher pointed to the blackboard.	El profesor apuntó a la pizarra.
I don't think your name's Tom.	No creo que tu nombre sea Tom.
I want to be an actress.	Quiero ser actriz.
It's raining, and we forgot to close the windows.	Está lloviendo y nos hemos olvidado de cerrar las ventanas.
I want to go home and sleep.	Quiero irme a casa a dormir.
Students have access to these computers.	Los alumnos tienen acceso a estos computadores.
He loves traveling.	A él le encanta viajar.
The bus will take time.	El autobús tardará.
I leave by train soon.	Me marcho en tren pronto.
Please don't do that again.	No vuelvas a hacer eso, por favor.
Why don't you tell Tom how you really feel?	¿Por qué no le contás a Tom como realmente te sentís?
Mary broke in on our conversation.	Mary interrumpió nuestra conversación.
What is going on here?	¿Qué está pasando aquí?
He is nothing more than a coward.	Él no es nada más que un cobarde.
The roses smell nice.	Las rosas huelen bien.
Why do I have to do this?	¿Por qué tengo que hacerlo?
We are walking in the park.	Nosotros estamos caminando por el parque.
Give me a telephone call when you get back.	Dame un telefonazo cuando vuelvas.
Which ice cream shop are you going to?	¿A qué heladería vas?
"I agree with him." "So do I."	Estoy de acuerdo con él. Yo también.
Tom got shot in the head by a sniper.	Tom recibió un disparo en la cabeza de un francotirador.
Do you have any employees who speak French?	¿Tienes algún empleado que hable Francés?
Could you recommend a nice restaurant near here?	¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?
Did you study yesterday?	¿Estudiaste ayer?
What can I do for you?	¿Qué puedo hacer por usted?
He made up his mind to study abroad.	Él se decidió a estudiar de intercambio.
I would never try that.	Yo nunca probaría eso.
This is what you must do.	Esto es lo que tienes que hacer.
Hey, wait up!	¡Oye, aguarda!
We have an agreement.	Tenemos un acuerdo.
That makes me very happy.	Eso me hace muy feliz.
Tom doubts Mary's story is true.	Tom duda que la historia de Mary sea verdad.
She is easygoing.	Ella es agradable.
I usually go on foot.	Suelo ir a pie.
The monarch is supposed to attend the funeral.	El monarca debe asistir al funeral.
You remind me of someone I used to know.	Me recuerdas a alguien que solía conocer.
I don't know your real name.	Yo no sé su verdadero nombre.
I'll never set foot in this house again.	Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.
He married twice and had more than 20 children.	Él se casó dos veces y tuvo más de 20 hijos.
I take for granted that my answer is correct.	Doy por sentado que mi respuesta es correcta.
Do you think they'll find him guilty?	¿Usted cree que lo condenarán?
I think we should follow Tom.	Creo que deberíamos seguir a Tom.
We rented the apartment.	Alquilamos el departamento.
I missed the 7:00 train.	Perdí el tren de las 7:00.
There's no time to lose.	No hay tiempo que perder.
The fact is that I haven't read the book yet.	El hecho es que aún no me he leído el libro.
You were in a coma.	Estuviste en coma.
He often drives to the library.	Él a menudo va conduciendo a la biblioteca.
I tried to help him, but there was no way I could.	Intenté ayudarle, pero no hubo manera.
He was too tired to walk any farther.	Estaba demasiado cansado para caminar más lejos.
The light bulb burst.	La ampolleta se reventó.
I'm trying to help a friend.	Estoy intentando ayudar a un amigo.
Tom is thinking it over.	Tom lo está reflexionando.
I have to think about it.	Tengo que pensármelo.
The rule only applies to foreigners.	Esta regla solo aplica para extranjeros.
Tom becomes nervous whenever he has to speak in public.	Tom se pone nervioso cada vez que tiene que hablar en público.
Thirteen is a lucky number in the Brazilian Federal Lottery.	El trece es un número de la suerte en la Lotería Federal Brasileña.
Who's getting married?	¿Quién se va a casar?
Do you celebrate the Earth Day?	¿Celebran el Día de la Tierra?
She cooked a special dinner for him.	Ella cocinó una cena especial para él.
If you don't do what I tell you to do, I can't be responsible for the consequences.	Si no haces lo que te digo, no me puedo hacer responsable de las consecuencias.
He couldn't start the motor.	No podía poner en marcha el motor.
Tom is currently unemployed.	Actualmente, Tom está parado.
Please show me your injured arm.	Muéstreme su brazo herido, por favor.
I was astonished.	Me quedé asombrado.
Why aren't you looking for a job?	¿Por qué no buscas un empleo?
He tried in vain to lift up the stone.	Él intentó en vano levantar la piedra.
What is the price of this watch?	¿Cuánto vale este reloj?
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.
You are under oath.	Tú estás bajo juramento.
I'm going to need your help.	Voy a necesitar tu ayuda.
What train is Tom coming in on?	¿En qué tren está viniendo Tom?
Don't call her now.	No la llames ahora.
Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help.	Incapaz de cumplir la tarea por sí solo, él acudió a mí por ayuda.
I'll visit my uncle next week.	Voy a visitar a mi tío la semana que viene.
What flower do you like best?	¿Cuál flor te gusta más?
I thought Tom was coming home with you.	Pensé que Tom venía a casa contigo.
I want to know how you know that.	Quiero saber cómo sabes eso.
He tried several times, but failed.	Él lo intentó varias veces pero no lo consiguió.
Don't ask me for forgiveness. What's been done has been done.	No me pidas disculpas. Lo hecho, hecho está.
Buy any dress you like.	Compra el vestido que quieras.
We were just having a little fun.	Solo nos estábamos divirtiendo un poco.
This tie doesn't go with my suit.	Esta corbata no combina con mi traje.
Maybe Tom was studying.	Quizá Tom estaba estudiando.
My girlfriend is crying.	Mi novia está llorando.
Do you think you'll need Tom's help?	¿Necesitas que te ayude Tom?
You have to call Tom.	Tenés que llamar a Tom.
The contract expired on Monday.	El contrato venció el lunes.
There used to be a castle on the hill.	Solía haber un castillo en la colina.
Tom boarded a train bound for Tokyo.	Tom abordó un tren con destino a Tokio.
I can't let you.	No te lo puedo permitir.
Don't make me pull the trigger.	No me hagas halar el gatillo.
He is studying law at the university.	Él está estudiando derecho en la universidad.
Take a little nap on the couch.	Échate una pequeña siesta en el sofá.
The orphan children were told to behave themselves.	Le dijeron a los huérfanos que se comportaran.
No one came.	Ninguno acudió.
Tom kept talking all night.	Tom siguió hablando toda la noche.
This is the house I lived in when I was young.	Esta es la casa en la que viví cuando joven.
Actually, I don't like coffee.	En realidad, no me gusta el café.
I'm serious.	Lo digo en serio.
I can't stay here forever.	No puedo quedarme aquí para siempre.
School is out.	Se acabó la escuela.
Students may not enter the faculty lounge.	Los estudiantes no pueden entrar en la sala de profesores.
Focus your attention on the really important things.	¡Centra tu atención en las cosas verdaderamente importantes!
I arrived at the station.	Llegué a la estación.
Would you mind telling me what this is about?	¿Te molestaría decirme de qué se trata esto?
He went to Nara.	Él fue a Nara.
I had to wait twenty minutes for the next bus.	Tuve que esperar veinte minutos para el próximo bus.
There is nothing more important than friendship.	No hay nada más importante que la amistad.
Please tell me you're not that naive.	Por favor dime que no eres tan ingenuo.
I'm a bit pressed for time.	Tengo un poco de prisa.
Are you sure you can't come with me?	¿Estás seguro de que no puedes venir conmigo?
Give me a piece of paper.	Dame un pedazo de papel.
Tom now lives in Boston.	Tom vive en Boston ahora.
This is the watch that I'd lost.	Este es el reloj que había perdido.
Frankly speaking, I don't want to work with him.	Francamente hablando, no quiero trabajar con él.
Why did Tom call you?	¿Por qué te llamó Tom?
When was the last time you received a letter from Tom?	¿Cuándo fue la última vez que recibiste una carta de Tom?
Don't waste your time.	No malgastes tu tiempo.
I don't want to go outside.	No quiero ir fuera.
I have just what you need.	Tengo justo lo que necesitáis.
Traveling abroad is very interesting.	Viajar al extranjero es muy interesante.
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.
Her son was killed in a traffic accident.	Su hijo murió en un accidente de tránsito.
I'm glad you asked that.	Me alegro que me haga esa pregunta.
Tom was hit by a truck and died instantly.	Tom fue atropellado por un camión y murió al instante.
Tom is obviously a good teacher.	Tom obviamente es un buen profesor.
There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	No hay peligro de que esta lámpara prenda fuego a las cortinas.
I thought Tom would want to try some Japanese food.	Pensé que a Tom le gustaría probar un poco de comida japonesa.
He lacks experience.	Le falta experiencia.
I'm very glad to see you again.	Me alegra mucho verte otra vez.
That's not an option.	Eso no es una opción.
Are you going to the tennis court?	¿Vas a la pista de tenis?
She gave birth to a daughter yesterday.	Ella dio a luz a una niña ayer.
Consider yourselves lucky.	Considérense afortunados.
Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.	Terminemos rápido el trabajo que queda y salgamos a tomar algo de beber.
Break it down.	Rompedlo.
I never knew his real name.	Nunca supe su verdadero nombre.
I usually go to the barber once a month.	Suelo ir a la peluquería una vez al mes.
Tom is going to be thirty next year.	Tom cumplirá treinta el año que viene.
The man reading a newspaper is his father.	El hombre que está leyendo el diario es su padre.
I figured you'd be here.	Me imaginé que estarías aquí.
This is surprising.	Esto es sorprendente.
There are twenty four hours in a day.	En un día hay veinticuatro horas.
I missed the last train.	Perdí el último tren.
Which food do you think tastes best?	¿Qué comida encuentras que sabe mejor?
Louis Braille, who was blind from the age of three, invented a way for the blind to read.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.
I'll rephrase the question.	Reformularé la pregunta.
There are ten people in this room.	Hay diez personas en esta habitación.
They can't fire you.	No pueden despedirle.
Tom says some stupid things sometimes.	Tom dice algunas cosas estúpidas a veces.
I thought you said you never went out drinking.	Pensé que habías dicho que jamás sales a beber.
Toss the gun onto the table.	Tira la pistola sobre la mesa.
Fill the tires with air.	Llenos los neumáticos con aire.
Give me the ball.	Dadme la pelota.
How complex is it?	¿Qué complejidad tiene?
I have nothing to do with it.	No tengo nada que ver con eso.
We could learn a lot from each other.	Podríamos aprender mucho el uno del otro.
Are you forgetful?	¿Es usted olvidadizo?
Eighteen minutes later, the battle was over.	Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.
I'm used to it.	Estoy acostumbrada.
I'll go to London.	Iré a Londres.
He fell into a deep depression and decided to off himself.	Cayó en una profunda depresión y decidió ultimarse.
Tom has marital problems.	Tom tiene problemas maritales.
The surgeon amputated the wrong leg.	El cirujano amputó la pierna equivocada.
I could kill you.	Podría matarlo.
Tom knew this was going to happen.	Tom sabía que esto iba a pasar.
I'm getting a big raise.	Me van a subir harto el sueldo.
Why don't we get out of here?	¿Por qué no nos vamos de aquí?
How often do you like to go to the beach?	¿Con qué frecuencia te gusta ir a la playa?
I think you've got the flu.	Creo que tienes gripe.
I can't talk with people.	No le puedo hablar a la gente.
Mary has a flower in her hand.	Mary tiene una flor en la mano.
He seems disappointed with his son.	Él parece estar desilusionado de su hijo.
Our friends are anxious to return to Chicago.	Nuestros amigos están ansiosos por volver a Chicago.
Tom is a true man.	Tom es un hombre de verdad.
She has no one to speak to.	Ella no tiene con quién hablar.
Tom was tall and handsome.	Tom era alto y apuesto.
Count your change.	Cuente usted el cambio.
Is that it?	¿Eso es todo?
The United States has close ties to Mexico.	Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.
He finished it as quick as lightning.	Él terminó tan rápido como el relámpago.
There were no radios in those days.	No había radios aún entonces.
It was as if they considered me one of them.	Era como si me considerasen uno de ellos.
Who answered the phone?	¿Quién contestó el teléfono?
I painted the roof light blue.	Pinté el tejado de azul claro.
He came down to breakfast.	Bajó a desayunar.
You have three cats.	Tenéis tres gatos.
He made his parents happy.	Él hizo felices a sus padres.
After his accident, he is happy to be alive.	Después del accidente, está feliz de seguir vivo.
He gets a good salary.	Él recibe un buen sueldo.
That seems suspicious.	Eso parece sospechoso.
Leave now.	Ahora márchate.
Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?	¿Hay algún diccionario inglés-japonés en la repisa?
I've seen dolphins smarter than you.	He visto delfines más listos que tú.
The good news is that we'll be able to help you.	La buena noticia es que lo podremos ayudar.
You can't marry Tom.	No puedes casarte con Tom.
Tom winked.	Tom lanzó un guiño.
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Me va a resultar imposible terminar el trabajo en una hora.
It has been ten years since I left Japan.	Hace diez años que dejé Japón.
The company president was indicted for paying kickbacks.	El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.
He will soon be able to swim well.	Pronto será capaz de nadar bien.
It was a busy morning.	Fue una mañana ocupada.
He was almost drowned.	Él estaba casi ahogado.
Those flowers have died.	Esas flores han muerto.
Tom ate the sandwich.	Tom se comió el sandwich.
He asked his wife if she was coming with him.	Le preguntó a su mujer si venía con él.
He negotiated a lower price with the real estate agent.	Él negoció un precio más bajo con el agente inmobiliario.
You're safe now.	Ahora estás a salvo.
My mother appears young for her age.	Para la edad que tiene, mi madre parece más joven.
When are you going?	¿Cuándo te vas?
Tom ate sushi at an expensive restaurant just around the corner.	Tom comió sushi en un restaurante caro que está justo a la vuelta de la esquina.
I dropped my apple.	Se me cayó mi manzana.
That could only happen if they were still in the country.	Eso solo podría pasar si ellos todavía estuvieran en el país.
Tom waved.	Tom saludó.
He shared his soup with me.	Él compartió su sopa conmigo.
Please keep this a secret.	Por favor, mantén esto en secreto.
Tom needs to wear a tie where he works.	Tom necesita usar una corbata en donde él trabaja.
I think there's been a mistake.	Creo que ha habido un error.
Even a child knows what it is like to be without friends.	Incluso un niño sabe lo que es no tener amigos.
I'll walk.	Caminaré.
Actually, it's very easy to learn.	De hecho, es muy fácil de aprender.
I'm a little crazy.	Estoy un poco ida.
Do what Tom tells you to do.	Hacé lo que Tom dijo que hagas.
Excuse me, but where is the men's shoe department?	Discúlpeme pero, ¿dónde está es departamento de calzado masculino?
She must go there.	Ella tiene que ir allí.
The fire spread throughout the house.	El fuego se propagó a lo largo de la casa.
He refused to shake hands.	Se negó a darle la mano.
These books are very old.	Estos libros son muy viejos.
Most people in the village objected to the plan.	La mayoría de las personas en la villa se rehusaron al plan.
Tom seems to be in good health.	Tom parece estar en buena forma.
He's the type of guy who doesn't take women very seriously.	Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.
I read a lot of modern authors.	Leí muchos autores modernos.
That isn't French.	Eso no es francés.
Tom should go home early.	Tom debería ir a casa temprano.
He likes French more than German.	A él le gusta más el francés que el alemán.
Just fill this out.	Limítate a rellenarlo.
They don't know us.	Ellas no nos conocen.
I saw something white in the park.	Vi algo blanco en el parque.
How do I fix this problem?	¿Cómo resuelvo este problema?
I've clean forgotten.	Me olvidé completamente.
I think there's been some mistake.	Creo que ha habido algún error.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	¿Puedo preguntar por qué no quieres hablar de eso?
I have a book to finish.	Tengo un libro para terminar.
Let's spend all weekend together.	Pasemos todo el fin de semana juntas.
I don't see it.	Yo no lo veo.
Tom told Mary she didn't have to worry about John anymore.	Tom le dijo a Mary que ya no se tenía que preocupar más de John.
Tom claimed that he didn't know Mary.	Tom decía no conocer a Mary.
While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	La señora mayor vivía sola en un apartamento de tres habitaciones.
If I were rich, I would go abroad.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.
A pack of wolves attacked the traveler.	Una manada de lobos atacó al viajero.
He died recently.	Él murió recientemente.
Why were you absent from school yesterday?	¿Por qué faltaste a clases ayer?
Tom insulted Mary. That's why she's so upset.	Tom insultó a Mary. Por eso ella está tan disgustada.
Tell him not to be late for school.	Dile que no llegue tarde al colegio.
You don't realize its value until you have lost your health.	No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
Don't speak to the driver while he is driving.	No le hables al conductor mientras está conduciendo.
We had snow this morning.	Estaba nevando esta mañana.
He looks his age.	Él luce de su edad.
I only know that if I don't take this medicine every day, I'll die.	Solo sé que moriré si no tomo esta medicina diariamente.
Should I fill in this form now?	¿Debo rellenar este formulario ahora?
I apologized.	Me disculpé.
He earned her love.	Él se ganó el amor de ella.
How much does Tom weigh?	¿Cuánto pesa Tom?
I'd like to visit London.	Me gustaría ir a Londres.
Everybody praised his heroism.	Todos elogiaban su heroísmo.
This painting is attributed to Monet.	Esta pintura es atribuida a Monet.
They did it.	Lo lograron.
One who knows no love knows no unhappiness.	Aquel que no conoce del amor no conoce de desgracias.
I ran all the way here and I'm out of breath.	Vine corriendo todo el camino hasta aquí y estoy sin aliento.
Tom does a pretty good job of forecasting the weather.	Tom es bueno previendo el tiempo.
I love snow.	Me encanta la nieve.
This bicycle has been left here since the beginning of this month.	Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.
The painting he'd painted wasn't very good so nobody praised it.	El cuadro que él había pintado no era muy bueno, así que nadie lo alabó.
Keep an eye on Tom.	Vigilá a Tom.
Tom can barely speak French.	Tom apenas puede hablar francés.
I have to eat.	Yo tengo que comer.
I will follow your advice.	Voy a seguir vuestro consejo.
The food in this hotel is very good.	La comida es muy buena en este hotel.
Everybody loves her.	Todo el mundo la quiere.
We see what we expect to see.	Vemos lo que queremos ver.
We've been there before.	Hemos estado ahí antes.
He writes books.	Él escribe libros.
That's bad news.	Son malas noticias.
Stay a little longer.	Quédate un poco más.
I can't believe I'm really here.	No puedo creer que estuviese ahí.
Let's take your temperature first.	Midamos primero tu temperatura.
Who told you I was talking about you?	¿Quién te dijo que estaba hablando de tí?
You can swim, but I can't swim.	Tú puedes nadar, pero yo no.
A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	Un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián.
I saw you cooking.	Le he visto cocinar.
Most of the hotels are open all year round.	La mayoría de los hoteles están abiertos todo el año.
I'd rather take the bus.	Prefiero tomar el bus.
She is sewing a dress.	Ella está cosiendo un vestido.
Come here, the both of you.	Vengan aquí los dos.
I voted for Tom.	Voté por Tom.
As he spoke, pictures came into my mind.	Mientras él hablaba, imágenes vinieron a mi mente.
Which key is it?	¿Cuál llave es?
Even a teacher can make mistakes.	Hasta un profesor puede cometer errores.
Don't you dare do that again.	No te atrevas a hacer eso de nuevo.
Austria had allies, too.	Austria también tenía aliados.
She bowed in thanks.	Ella se inclinó dando las gracias.
Tom and Mary are second cousins.	Tom y Mary son primos segundos.
I hope that I can do it.	Espero poder hacerlo.
There was nothing I could do about it.	No había nada que yo pudiera hacer.
I don't need protection.	No necesito protección.
Are you for or against the proposal?	¿Estás a favor o en contra de la propuesta?
He often comes late to school.	Él llega tarde a la escuela a menudo.
Tom began to eat.	Tom empezó a comer.
Promises are made to be broken.	Las promesas se hacen para no cumplirlas.
You can't be a woman.	No puedes ser una mujer.
Isn't that what needs to be done?	¿No es eso lo que ha de hacerse?
She might have met him yesterday.	Ella podría haberse encontrado ayer con él.
It is a love song.	Es una canción de amor.
Let's pool all our money.	Juntemos todo el dinero.
What is that big new building?	¿Qué es ese edificio grande y nuevo?
What is your mother tongue?	¿Cuál es tu lengua materna?
Tom was put in jail.	Metieron preso a Tom.
My cat looks sad.	Mi gato se ve triste.
A blind person's hearing is often very acute.	El oído de un ciego a menudo es muy agudo.
Do you need an ambulance?	¿Necesita una ambulancia?
This book is about education.	Este libro es sobre educación.
Do you really think that that would work?	¿Realmente piensas que funcionará?
I have to help Mary.	Tengo que ayudar a María.
Tom is very smart.	Tom es muy inteligente.
When I woke up this morning, the rain had turned into snow.	Cuando me he levantado esta mañana, la lluvia se había convertido en nieve.
Tom has been avoiding Mary all day.	Tom ha estado evitando a Mary todo el día.
We've seen him.	Le hemos visto.
Hurry, and you will catch the train.	Date prisa y cogerás el tren.
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallin es la capital de Estonia.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Cuando cogí al bebé en mis brazos, éste comenzó a llorar.
I didn't even know that.	Yo ni sabía.
Tom spoke to Mary on Monday.	Tom habló con Mary el lunes.
I don't think it's time.	No creo que ya es hora.
Swimming is not allowed in this river.	No está permitido nadar en este río.
We had little water.	Teníamos poca agua.
Tom rubbed his sore feet.	Tom refregó sus pies adoloridos.
Is there a flight in the evening?	¿Hay vuelos por la noche?
The rain stopped.	La lluvia paró.
Crossing that desert is dangerous.	Es peligroso atravesar ese desierto.
I know when to quit.	Yo sé cuándo parar.
Please keep this money for me.	Por favor, guárdame este dinero.
You are very brave.	Usted es muy valiente.
Are you for or against the war?	¿Estás a favor o en contra de la guerra?
Someone deleted my comment.	Alguien borró mi comentario.
I'm lost.	Estoy perdida.
I've never liked Tom.	Tom nunca ha sido de mi agrado.
What's your favorite comfort food?	¿Cuál es tu comida reconfortante favorita?
You can't play baseball here.	No puedes jugar béisbol aquí.
I almost forgot it.	Casi se me olvida.
That river is dangerous to swim in.	Es peligroso nadar en ese río.
I'll call you as soon as I get to Chicago.	Te voy a llamar apenas llegue a Chicago.
Tom explained it to Mary very carefully.	Tom se lo explicó muy meticulosamente a Mary.
You must go up the hill.	Tú debes subir la colina.
I don't have any pencils.	No tengo ningún lápiz.
He did not accept their invitation.	Él no aceptó su invitación.
Tom is designing his first building.	Tom está diseñando su primer edificio.
Tom doesn't need any money now.	Ahora Tom no necesita dinero.
You're an angel!	¡Eres un ángel!
I think it's time for me to turn on the radio.	Creo que es hora de que encienda la radio.
I don't want any more trouble.	No quiero ningún problema más.
She was trembling as she listened to the news.	Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.
I don't care about the expense.	No me preocupo de los gastos.
He's afraid of making mistakes.	Él teme equivocarse.
The public knows that.	El público lo sabe.
I visited my father's grave.	Visité la tumba de mi padre.
Follow your sister's example.	Sigue el ejemplo de tu hermana.
I hope things change.	Espero que cambien las cosas.
She planted roses in the garden.	Ella plantó rosas en el jardín.
She didn't want him to go out with other women.	Ella no quería que él saliera con otras mujeres.
He assumed a new identity.	Él asumió una nueva identidad.
He is going to start tomorrow.	Va a empezar mañana.
I thought you were Tom's friend.	Creía que eras amigo de Tom.
What are you doing Monday night?	¿Qué harás el lunes por la noche?
Tom went to the city by bus.	Tom fue a la ciudad en autobús.
Tom is on his way.	Tom viene en camino.
They are willing to do it for you.	Ellos están dispuestos a hacerlo por ti.
The boat sunk and everyone died.	El barco se hundió y todos murieron.
Would you join me for lunch?	¿Me acompañarías en el almuerzo?
I don't usually have to work on Sundays.	Normalmente no tengo que trabajar los domingos.
Not a sound was heard.	No se escuchaba un ruido.
Whoever leaves the office last should turn off the light.	El que se salga último de la oficina tiene que apagar la luz.
I'm going to get married.	Me voy a casar.
I'll be back soon. I have to run to the post office.	Volveré pronto. Tengo que volver a la oficina de correos.
What a waste of energy!	¡Qué gasto de energía!
I'm sorry, but I can't eat dinner with you.	Lo siento, no puedo cenar contigo.
Tom wants to dance.	Tom quiere bailar.
Let's dine out for a change.	Cenemos fuera para variar.
Yesterday, an explosion occurred at the fireworks factory.	Ayer hubo una explosión en la fábrica de fuegos artificiales.
There are four pieces of furniture in the room.	Hay cuatro muebles en el cuarto.
There are a few shops next to my house.	Hay algunas tiendas al lado de mi casa.
What is important is not how many books you read, but what books you read.	Lo que es importante no es cuántos libros lees, sino cuáles libros lees.
The storm didn't cause any damage.	La tormenta no causó daño alguno.
He's fluent in Japanese.	Él habla fluidamente el japonés.
It was no trouble.	No daba problemas.
She was watching the dead leaves fall.	Ella veía a las hojas muertas caer.
Thank you for inviting me to your birthday party.	Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleaños.
She announced her intention to retire.	Ella anunció su intención de retirarse.
Tom doesn't remember doing what everybody says he did.	Tom no recuerda haber hecho lo que todos dicen que hizo.
I haven't finished reading this book.	Todavía no he acabado de leer este libro.
What time do you think Tom will get home?	¿A qué hora piensas que Tom llegue a casa?
Don't tell me you stole it.	No me digas que lo robaste.
What brand of dog food do you feed your dog?	¿Qué marca de comida de perro le das a tu perro de comer?
They agreed to start early.	Acordaron empezar temprano.
You needn't have taken a taxi.	No era necesario que tomaras un taxi.
I went to the airport by taxi.	Fui al aeropuerto en taxi.
Tom got extraordinary grades.	Tom tiene notas extraordinarias.
Tom devoted his life to helping the poor.	Tom dedicó su vida a ayudar a los pobres.
He's afraid of dogs.	Él le tiene miedo a los perros.
You're conceited.	Tú eres arrogante.
Mastering a foreign language involves a lot of patience.	El dominio de una lengua extranjera implica mucha paciencia.
It was not my intention.	No era mi intención.
He lives alone in the woods.	Él vive solo en el bosque.
Excuse me, can you tell me how to get to Central Park?	Disculpe, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
Tom needs Mary's help.	Tom necesita la ayuda de Mary.
What lovely eyes she has!	¡Qué ojos más bonitos tiene!
Tom died in his thirties.	Tom murió en sus treintas.
The population of Japan is larger than that of Canada.	La población de Japón es mayor que la de Canadá.
I hate it when hair clogs the drain.	Odio cuando el pelo tapa el drenaje.
Tom blushed.	Tom se sonrojó.
I had a neighbor who was blind.	Tenía un vecino que era ciego.
Who hit you?	¿Quién te ha pegado?
Mary was wearing a black sweater when I met her.	Mary vestía un suéter negro cuando la conocí.
I don't have anything to write with.	No tengo nada con qué escribir.
My computer doesn't work anymore.	Mi ordenador ya no funciona.
I gave Tom Monday off.	Le di el lunes libre a Tom.
I left the window open all through the night.	Dejé abierta la ventana toda la noche.
Do you want fruit juice?	¿Querés un jugo de fruta?
She put on socks.	Ella se puso calcetines.
Tom made one last attempt.	Tom hizo un último intento.
What time did you get up this morning?	¿A qué hora te levantaste esta mañana?
You're an idiot.	Eres idiota.
They are too close.	Están demasiado cerca.
Tom turned on the heater.	Tom encendió el calefactor.
He did the crossword with ease.	Él resolvió el crucigrama con facilidad.
What time did you arrive there?	¿A qué hora llegaste ahí?
My friend ought to have arrived here by now.	Mi amigo ya debería haber llegado.
She was trembling with fear.	Ella estaba temblando de miedo.
Have you ever seen Tokyo Tower?	¿Nunca has visto la torre de Tokio?
Dig a deep hole.	Cava un agujero profundo.
I had forgotten how beautiful you are.	Había olvidado lo hermosa que eres.
It was a well-aimed shot.	Fue un disparo certero.
They're enjoying themselves.	Ellas se divierten.
We'll discuss it later.	Lo discutiremos más tarde.
I guess you will be very busy tonight.	Supongo que esta noche estarás muy ocupado.
I don't get much mail.	No recibo mucha correspondencia.
Our guests are in a hurry.	Nuestros invitados están apurados.
I have no idea where he lives.	No tengo idea de dónde vive.
Tom doesn't think Mary would be willing to lend him her guitar.	Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.
He is what is called a champion of justice.	Él es lo que se llama un paladín de la justicia.
I thought Tom might be in jail.	Pensé que Tom podría estar en la cárcel.
I believe that's correct.	Creo que eso es correcto.
This is how I feel.	Así es como me siento.
Thanks.	¡Gracias!
His speech was too short.	Su discurso fue demasiado corto.
I want to deposit some money.	Quiero ingresar algo de dinero.
She talks as if she knew everything.	Habla como si lo supiera todo.
We were nearly frozen to death.	Casi nos morimos de frío.
He offered his seat to an old woman.	Cedió su asiento a una anciana.
The election campaign of 1880 was not exciting.	La campaña electoral de 1880 no fue interesante.
This novel is so easy that even a child can read it.	Esta novela es tan sencilla que hasta un niño puede leerla.
I want my family back.	Quiero a mi familia de vuelta.
No way!	¡Mangos!
I don't mind it at all.	No me importa en absoluto.
Do you want to go someplace else?	¿Quieres ir a algún otro lugar?
It seems to me that you don't agree.	Me parece que tú no estás de acuerdo.
Does that make it any clearer?	¿Ayuda eso a aclararlo?
He misses his family.	Él echa de menos a su familia.
I hope you'll have a great year.	Te deseo que tengas un estupendo año.
Are you in a band?	¿Tocas en una banda?
Who are you staring at?	¿A quién estás mirando?
The rumor turned out to be true.	El rumor resultó ser cierto.
What kind of fuel do you use in this machine?	¿Con qué clase de combustible funciona esta máquina?
The market is completely saturated.	El mercado está completamente saturado.
Tom and Mary bought a house in Boston last year.	Tom y Mary se compraron una casa en Boston el año pasado.
Tom was last on the list.	Tom era el último en la lista.
School's out.	Se terminaron las clases.
I was on the phone.	Estaba al teléfono.
They were very happy.	Ellos estaban muy felices.
Don't act like you don't know what's happening.	No actúes como si no supieras lo que está pasando.
Tom snoozed quietly in front of the TV.	Tom reposó tranquilamente en frente del televisor.
I told Tom the truth.	Le dije la verdad a Tom.
She advised him to come by 2:30.	Ella le aconsejó venir cerca de las 2:30.
She came down to breakfast at eight.	Ella bajó a desayunar a las ocho.
I always have to wear a tie because of my job.	Siempre tengo que usar corbata por mi trabajo.
Did you get in trouble?	¿Te metiste en problemas?
No one will survive.	Ninguno sobrevivirá.
Are you sure you're OK?	¿Estás seguro que estás bien?
Tom went into his office and closed the door.	Tom se fue a su oficina y cerró la puerta.
You're stronger than the rest of us.	Tú eres más fuerte que el resto de nosotros.
He stood behind the chair.	Se paró detrás de la silla.
Come a bit closer.	Acércate un poco más.
She did not agree to the proposal.	Ella no aceptó la propuesta.
Tom doesn't remember very much.	Tom no recuerda tanto.
He compared the imitation with the original.	Él comparó la imitación con el original.
I didn't look under the couch.	No miré debajo del sofá.
I always thought Tom was a Canadian.	Siempre pensé que Tom era canadiense.
That looks like a lot of fun.	Parece muy divertido.
Tom narrowly escaped being hit.	Tom escapó del golpe por los pelos.
This is the flag of Japan.	Ésta es la bandera de Japón.
She watched him drawing a picture.	Ella lo miraba pintar una pintura.
I need to go into town.	Tengo que ir al centro.
They drained their glasses.	Apuraron las copas.
Not a sound was heard in the room.	Ni un sonido se escuchó en la habitación.
Tom has bad table manners.	Tom tiene malos modales en la mesa.
Is that still my room?	¿Sigue siendo mi habitación?
Is Tom still on vacation?	¿Tomás todavía está de vacaciones?
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Mañana estudiaré en la biblioteca.
I need scissors.	Necesito unas tijeras.
Do I really have to go to bed?	¿Realmente tengo que ir a la cama?
He seemed to have been rich.	Él parecía haber sido rico.
Are you still in love with Tom?	¿Todavía estás enamorada de Tom?
I want to be alone!	¡Quiero estar solo!
What a pity you can't dance!	¡Qué pena que no sepas bailar!
We're going home by car.	Vamos a ir en carro a la casa.
He's lying.	Él miente.
At least we had fun.	Por lo menos nos lo pasamos bien.
You're psyched.	Estás mentalizado.
I want to name the baby after you.	Quiero ponerle tu nombre al bebé.
Do as I say, not as I do.	Haz lo que yo digo, no lo que yo hago.
The time has passed very quickly.	El tiempo pasó muy rápido.
Because of her, he lived a miserable life.	Por su culpa, vive una vida miserable.
His creditors are after him.	Sus acreedores andan detrás de él.
Tom doesn't drink beer.	Tom no bebe cerveza.
Excuse me, but where is the library?	Perdone, pero ¿dónde está la biblioteca?
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Sé que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas.
Her parents decided that she would play the cello.	Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.
Cover the pot while you cook.	Cubre la olla mientras cocinas.
I wish I had seen her.	Ojalá la hubiera visto.
I couldn't get back to sleep.	No pude volver a dormir.
Compass needles point to the north.	La aguja de la brújula apunta al norte.
It's the same every time.	Siempre es lo mismo.
Tom was on the way.	Tom estaba de camino.
Do you know him?	¿Le conoce?
I remember seeing him.	Recuerdo haberlo visto.
The lecture was really boring.	El discurso fue realmente aburrido.
I like to study English.	Me gusta estudiar inglés.
My father insisted that we should go.	Mi padre insistió en que debíamos ir.
I've been waiting for three years.	He estado esperando tres años.
Tom, Mary, John and Alice are friends. They've known each other since they were children.	Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.
Lucky at cards, unlucky in love.	Afortunado en el juego, desafortunado en el amor.
We must have something to live for.	Tenemos que tener alguna razón para vivir.
Let's leave.	Vayámonos.
I'll be discreet.	Voy a ser discreto.
In case of an emergency, phone me at this number.	En caso de urgencia, llámame a este número.
How many of you plan to be here again tomorrow?	¿Cuántos de ustedes planean estar aquí otra vez mañana?
I don't think any more students want to come.	No creo que quieran venir más estudiantes.
I think I'll be able to deal with that.	Pienso que seré capaz de lidiar con eso.
We depend on you.	Dependemos de usted.
What a surprise to see you here!	¡Qué sorpresa verlo aquí!
Tomorrow is Christmas.	Mañana es Navidad.
I'll sleep here.	Voy a dormir acá.
Please drop by and see me.	Pasa a verme, por favor.
Where do you write?	¿Dónde escribe usted?
Tom claimed that he didn't kill anybody.	Tom alegó no haber matado a nadie.
We have three trees in our backyard.	Tenemos tres árboles en nuestro patio trasero.
Nobody else showed up.	No apareció nadie más.
Tom is older than he looks.	Tom es mayor de lo que parece.
I want Tom fired.	Quiero que despidan a Tom.
She and I usually agree.	Normalmente estamos de acuerdo.
Tom had a heart attack.	Tom tuvo un paro cardíaco.
I arrived at Narita the day before yesterday.	Llegué anteayer a Narita.
Why don't you come in and we'll talk about it over a cup of coffee.	¿Por qué no entras y hablamos de ello mientras tomamos una taza de café?
I bought that scarf we looked at yesterday.	Compré aquella bufanda que vimos ayer.
I studied English, French and Chinese.	Estudié inglés, francés y chino.
South Africa is far away.	Sudáfrica está lejos.
We didn't break up.	No hemos roto.
Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	¿Es correcto decir que el Corán es la biblia de los musulmanes?
The last time I came here was a year ago.	La última vez que vine aquí fue hace un año.
Look at me when I talk to you!	¡Mírame cuando te hablo!
Who took the picture?	¿Quién hizo la foto?
I'm sorry that you can't join us.	Lamento que usted no pueda acompañarnos.
Tom felt vulnerable.	Tom se sentía vulnerable.
It took me a long time to get used to the noise.	Necesité mucho tiempo para acostumbrarme al ruido.
I could swim faster when I was young.	Nadaba más rápido cuando era joven.
That's what sets us apart.	Eso es lo que nos diferencia.
I'm proud that my father is a good cook.	Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero.
You may be right.	Puede que tengas razón.
I live near her house, but I seldom see her.	Vivo cerca de su casa, pero raramente la veo.
Tom understood.	Tom entendió.
Bunnies are so cute.	Los conejos son burda de cuchis.
This will cost €30.	Eso va a costar 30 €.
How did you and Tom meet?	¿Cómo se conocieron con Tomás?
She was beautiful when she was young.	Ella era hermosa cuando joven.
I saw a young boy crossing the street by himself.	He visto a un niño pequeño cruzar la calle él solito.
They all watched.	Todos miraron.
You could get into the Guinness Book of World Records as the heaviest drinker.	Podrías entrar en el libro Guinness de los récords como el bebedor más empedernido.
Watch yourself.	Ten cuidado.
She writes with her left hand.	Escribe con la mano izquierda.
You looked like you were baffled.	Tú parecías estar desorientado.
I'll risk it.	Me arriesgaré.
They contributed money to the Red Cross.	Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
The bread is old and hard.	El pan está viejo y duro.
Give Tom a kiss.	Dale un beso a Tom.
The eagle is king of birds.	El águila es el rey de las aves.
He's my half-brother.	Es mi hermanastro.
You seem so relaxed.	Te ves tan relajado.
I've never met a Canadian before.	Nunca antes he conocido a un canadiense.
It saved me.	Me salvó.
He has a strong sense of responsibility.	Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.
In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	En la próxima clase estudiaremos los días de la semana, los meses y las estaciones del año.
You're very clever.	Sos muy listo.
I'd be lying if I said I haven't thought about doing that.	Estaría mintiendo si dijera que no he pensado en hacerlo.
Won't you eat lunch with me?	¿Quieres almorzar conmigo?
Draw a circle.	Dibuja un círculo.
Prices are higher here than in Australia.	Los precios son más altos aquí que en Australia.
Where's a mirror?	¿Dónde hay un espejo?
What does it refer to?	¿A qué se refiere?
When I opened the door, I saw that she was sleeping.	Cuando abrí la puerta, vi que ella estaba durmiendo.
I needed that.	Yo necesité eso.
He has a superiority complex.	Él tiene complejo de superioridad.
Put that in the cupboard.	Pon eso en el armario.
You're a kind man.	Eres un hombre amable.
I didn't know it existed.	No sabía que eso existía.
I do not want to reject this claim.	No quiero rechazar esta demanda.
I'm your friend.	Soy tu amigo.
It's been my dream since I was a little girl.	Ése ha sido mi sueño desde que era pequeña.
This watch cost me ten thousand yen.	Este reloj me costó diez mil yenes.
How's everyone at the Hong Kong office?	¿Cómo están todos en la oficina de Hong Kong?
Tom feels that his team will win the game.	Tom siente que su equipo ganará el juego.
Sooner or later, we all are going to die.	Tarde o temprano, todos hemos de morir.
I wanted Tom put in jail even more than you did.	Quería que metieran a Tom en la cárcel incluso más que tú.
When did World War II break out?	¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial?
Everybody knows that old trapper.	Todo el mundo conoce a ese viejo trampero.
Children like playing outside.	A los niños les gusta jugar fuera.
There are a lot of places to see around here.	Hay un montón de lugares para ver por ahí.
I can't believe you're still hungry.	No me puedo creer que todavía tengas hambre.
I can't follow you.	No puedo seguirte.
The view is amazing.	La vista es asombrosa.
It's difficult to understand his ideas.	Es difícil entender sus ideas.
Dad's always encouraging him.	Papá siempre le está animando.
We think the reason for his success was because of hard work.	Nosotros creemos que el motivo de su éxito fué el trabajo duro.
I don't understand the questions that the teacher asks.	Yo no entiendo las preguntas que el profesor hace.
She had to withdraw her son from the club.	Ella tuvo que sacar a su hijo del club.
You should prepare for the future.	Te deberías preparar para el futuro.
He saved a hundred dollars.	Él ahorró cien dólares.
I saw you.	Te he visto.
Where did he find the money?	¿Dónde encontró el dinero?
I hate what I've become.	Siento mucho en lo que me he convertido.
Tom couldn't think of any reason for not going.	A Tom no se le ocurría ninguna razón para no ir.
I planted an apple tree in my yard.	Yo he plantado un manzano en mi jardín.
Tom thought Mary was busy.	Tom pensó que Mary estaba ocupada.
I can't see without my glasses.	No puedo ver sin mis lentes.
Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.
Why doesn't he tell the truth?	¿Por qué no dice la verdad?
Lean in closer.	Inclínate más cerca.
You're interfering.	Estás interfiriendo.
Tom found a picture of Mary and John.	Tom encontró una foto de Mary y John.
He mistook me for an Englishman.	Él me tomó por un inglés.
Can you imagine me making a cake?	¿Puedes imaginarme preparando una torta?
It's going nicely!	¡Todo va bien!
I'll be in there in a minute.	Estaré allí en un minuto.
I'll get there as soon as I can.	Llegaré ahí tan pronto como pueda.
Tom couldn't find anyone to dance with.	Tom no pudo encontrar a nadie con quien bailar.
I have a lot of flowers. Some are red and some are yellow.	Tengo muchas flores. Algunas son rojas y otras son amarillas.
Tom built a wall around his house.	Tom construyó un muro alrededor de su casa.
He needs to be the center of attention.	Él necesita ser el centro de atención.
How about 12:45?	¿Qué tal a las 12:45?
I don't feel like a man anymore.	Ya no me siento más como un hombre.
Tom should have made up his mind by now.	Tom ya debería haber tomado una decisión.
I didn't want to catch a cold, so I didn't go skiing.	No quería coger un resfriado, así que no fui a esquiar.
He is well paid.	A él le pagan bien.
Santa Claus was standing in the garden.	Papá Noel estaba parado en el jardín.
Tom admitted that he had been defeated.	Tom admitió haber sido derrotado.
I am sure everything will turn out all right in the end.	Yo estoy seguro de que todo saldrá bien al final.
He gave us such a long assignment that we protested.	Nos asignó una tarea tan extensa que protestamos.
I speak French as well as Tom.	Hablo francés tan bien como Tom.
Suddenly, it began to rain.	De repente comenzó a llover.
He is but a child.	Es sólo un niño.
You're tired.	Estás cansado.
We have had a bad time.	Hemos pasado un mal rato.
Tom loves horses.	A Tom le gustan los caballos.
I hope you die.	Espero que te mueras.
What do you do in your free time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?
You should not waste your time.	No deberías perder tu tiempo.
Tom actually got Mary to dance with him.	Tom realmente consiguió que María bailara con él.
Tom was hesitant.	Tom estaba dudando.
Tom likes the idea.	A Tomás le gusta la idea.
What time is it, anyway?	En todo caso, ¿qué horas son?
Do you think I'm stupid?	¿Pensáis que soy idiota?
His mother died four years later.	Su madre murió cuatro año después.
I can't stand.	No puedo resistir.
It was a very pleasant afternoon.	Fue una tarde muy agradable.
He loves you as much as I do.	Él te quiere tanto como yo.
The doctor decided to operate at once.	El doctor decidió operar enseguida.
Leave us alone for a minute.	Déjanos solos un momento.
I guess I don't agree with you.	Supongo que no estoy de acuerdo contigo.
I can't hear it.	No puedo oírlo.
I have to hide.	Me tengo que esconder.
Stop babbling.	Pará de balbucear.
Anything you say can and will be used against you.	Todo lo que diga podrá ser utilizado en su contra.
I'm housesitting.	Estoy de guardés.
Tom has a big house.	Tom tiene una casa grande.
Tom almost always falls asleep while watching TV.	Tom casi siempre se queda dormido mientras ve la TV.
I asked my mother if breakfast was ready.	Yo le pregunté a mi madre si el desayuno estaba listo.
My parents want me to study medicine.	Mis padres quieren que estudie medicina.
I'm very impressed by your work.	Estoy muy impresionado con su trabajo.
He said he had been to Hawaii before.	Dijo que ya había estado en Hawái antes.
You handled that deftly.	Manejaste eso hábilmente.
What will you have?	¿Qué vas a llevar?
Please put a lot of cream in my coffee.	Ponele mucha crema a mi café, por favor.
One of the suitcases is completely empty.	Una de las valijas está completamente vacía.
Isn't Mary beautiful?	¿Acaso María no es bonita?
Put down your pencil.	Bajen sus lápices.
Please give me a cup of coffee.	Sírvame una taza de café, por favor.
Tom made fun of Mary's accent.	Tom se burló del acento de Mary.
When I grow up, I want to be just like you.	Cuando crezca quiero ser como tú.
I'm really happy you could come.	Me alegro mucho de que hayas podido venir.
Can I ask a favor?	¿Me haces un favor?
Make sure you have reserved a room at the hotel.	Asegúrate de haber reservado una habitación en el hotel.
With many students chatting, it was difficult to hear what the professor had to say.	Con tantos estudiantes hablando, era difícil oír lo que el profesor tenía que decir.
He speaks a little English.	Él habla un poco de inglés.
Many criminals in the United States are addicted to drugs.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
Those two experiments yielded similar results.	Esos dos experimentos entregaron resultados similares.
He was refused medical treatment.	Se le denegó un tratamiento médico.
The man lost all hope.	El hombre perdió toda esperanza.
He is over 80 kilos.	Él supera los 80 kilos.
Tom took off his glasses and rubbed his eyes.	Tom se quitó los lentes y se frotó los ojos.
Nothing is as precious as love.	Nada es tan valioso como el amor.
I am very hungry.	Estoy muy hambriento.
They wanted protection.	Querían protección.
Let me say what I think.	Déjeme decir lo que pienso.
I was tired.	Estaba cansado.
The phone was ringing, but there was no one to answer it.	El teléfono estaba sonando, pero no había nadie que contestara.
Do you know any Canadians living in Australia?	¿Conoces a algún canadiense que viva en Australia?
The toilet doesn't flush.	La cisterna no echa agua.
She said that it might be true.	Ella dijo que podría ser verdad.
He lost face.	Él fue humillado.
The fire was put out immediately.	El fuego fue apagado inmediatamente.
I was all ears.	Era todo oídos.
We saw the sun sink below the horizon.	Vimos al sol hundirse bajo el horizonte.
Above all, be patient.	Antes que nada, sé paciente.
He was too curious.	Él era demasiado curioso.
She didn't come to the party, but nobody knows why.	Ella no vino a la fiesta pero nadie sabe por qué.
She became an actress the following year.	Al año siguiente ella se hizo actriz.
I have to buy a new carpet for this room.	Tengo que comprar una alfombra nueva para esta habitación.
It's wonderful to be here.	Es maravilloso estar aquí.
My mother does not speak English.	Mi madre no habla inglés.
He said he had not known about it.	Él dijo que no había oído sobre ello.
Some medicine does us harm.	Algunos remedios nos caen mal.
She helped cook lunch.	Ella ayudó a cocinar el almuerzo.
What about me?	¿Qué pasa conmigo?
Tom didn't know that the bridge was closed.	Tom no sabía que el puente estaba cerrado.
He fell in love with her.	Él se enamoró de ella.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamó?
I made certain of that.	Me aseguré de ello.
I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	Creo que es hora de dejar de permitirle que se salga siempre con la suya.
Aren't they Americans?	¿No son estadounidenses?
Tom couldn't control himself.	Tom no supo controlarse.
Tom and Mary are married to each other.	Tom y María están casados.
We have to do without sugar.	Tenemos que prescindir del azúcar.
If we walk, we'll be very late.	Si vamos a pie tardaremos mucho.
I've been doing this my whole life.	Llevo toda la vida haciendo esto.
I don't know whether I can do it, but I'll try.	No sé si lo pueda hacer, pero lo voy a intentar.
I am often mistaken for my brother.	A menudo me confunden con mi hermano.
One of her three cars is blue and the others are white.	Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.
May I pay with a credit card?	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
I remember very clearly that he threw two pistols into the river.	Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.
What do we know about Tom?	¿Qué sabemos acerca de Tom?
Can I ask you a personal question?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?
I might have to go home early today.	Quizá debería irme temprano a casa hoy.
The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	La compañía pidió al banco que le prestara dinero para comprar maquinaria nueva.
She can't have done such a thing.	Ella no pudo haber hecho tal cosa.
Do you feel any pain in your stomach?	¿Sientes algún dolor en tu estómago?
Take over.	Encárgate tú.
I'd like to know where Tom is.	Quisiera saber dónde está Tom.
Tell me where you live.	Dime en dónde viven.
We were held up for two hours on account of an accident.	A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.
I wanted to rent a bus.	Quería alquilar un autobús.
Who is that person?	¿Quién es aquella persona?
Now stop crying.	Ya basta de llorar.
She may be cute, but I don't like her.	Ella puede ser mona, pero no me gusta.
The smell was offensive.	El olor era desagradable.
It smells like Tom.	Huele como Tom.
I rushed out of my house.	Salí volando de mi casa.
I must've dozed off.	Debo de haberme quedado dormido
By seven o'clock in the evening, the streets are deserted in this town.	Aquí las calles están desiertas a partir de las siete.
Life is what happens to us while we are making other plans.	La vida es todo aquello que nos pasa mientras uno está ocupado con otros planes.
When's dinner served?	¿A qué hora es la comida?
I'll let you know when it has been decided.	Yo te haré enterar en cuanto sea decidido.
No one in their right mind would do this.	Nadie en su sano juicio haría esto.
I'm better than him.	Soy mejor que él.
I will go to the university tomorrow, too.	Mañana también iré a la universidad.
Tom asked Mary about John.	Tomás le preguntó a María acerca de Juan.
I thought you said 2:30.	Pensé que habías dicho dos y media.
Tom began to talk.	Tom empezó a hablar.
Tom often downloads movies.	Tom baja películas a menudo.
I made him go.	Yo hice que él se fuera.
Let's solve this problem together.	Resolvamos este problema juntos.
Tom is a creep.	Tom es un lacroso.
Tom fell and hurt his knee.	Tom se cayó y se lastimó la rodilla.
I wish I could speak French like a native speaker.	Ojalá hablara francés como un nativo.
This is too big.	Esto es demasiado grande.
Tom doesn't remember his grandfather.	Tom no se acuerda de su abuelo.
I believe that the story is true.	Yo creo que la historia es verdadera.
The air conditioner doesn't work.	El aire acondicionado no sirve.
Tom's guitar playing is amazing.	El toque de guitarra de Tom es estupendo.
There's a rock on the floor.	Hay una roca sobre el piso.
I want you to start right now.	Quiero que comiences enseguida.
Tom wants us to enjoy ourselves.	Tom quiere que nos divirtamos.
I fear we are too late.	Me temo que llegamos demasiado tarde.
Tom is eating spaghetti.	Tom está comiendo espagueti.
Tom has lost the will to live.	Tom perdió la voluntad de vivir.
She's not his sister, but his mother.	Ella no es su hermana, es su madre.
I like China.	Me gusta China.
There is an urgent need for clean energy.	Hay una necesidad urgente de energía limpia.
What am I supposed to do?	¿Qué se supone que yo haga?
Why aren't you in jail?	¿Por qué no estás en la cárcel?
Come back tomorrow.	Vuelve mañana.
Tom has already delivered the package to Mary's house.	Tom ya entregó el paquete en la casa de Mary.
I'm your boss.	Soy tu jefa.
How was your trip?	¿Cómo estuvo tu viaje?
That's what happens.	Eso es lo que pasa.
I'm not going to eat that.	No voy a comer eso.
She is herself again.	Ella es ella misma otra vez.
It wasn't possible for the boy to swim across the river.	El niño no pudo cruzar el río a nado.
I am short of money.	Ando escaso de fondos.
Tom is shallow.	Tom es frívolo.
Look behind you.	Mira detrás de ti.
They missed a lot.	Perdieron mucho.
Enter the information into the computer.	Introduzca la información en el ordenador.
Please drop in when you happen to be in the neighborhood.	Cuando venga por aquí cerca, pase a visitarnos.
You are completely wrong.	Estás completamente equivocado.
I informed her of my arrival.	Yo le informé de mi llegada.
I'll wait a day or two.	Esperaré un día o dos.
The dew evaporated when the sun rose.	El rocío se evaporó cuando el sol se elevó.
I couldn't go because of the heavy rain.	No pude ir por culpa de la lluvia torrencial.
He is very afraid of dogs.	Él tiene mucho miedo de los perros.
The bill added up to three thousand dollars.	La cuenta ascendía a tres mil dólares.
Go there with me.	Vente allí conmigo.
I haven't been back here since that unfortunate incident.	Yo no había vuelto aquí desde aquel desafortunado incidente.
Why are you telling me this?	¿Por qué me estás diciendo esto?
Tom locked the door.	Tom cerró la puerta con llave.
I thought you wanted to get out of here.	Pensé que querías salir de aquí.
I cleared my throat, but no words came.	Me aclaré la garganta, pero no me salieron las palabras.
This is my CD.	Es mi CD.
We'll have a good crop if this good weather keeps up.	Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura.
I know you're worried about Tom.	Sé que estás preocupado por Tom.
You can rest.	Podés descansar.
Did they come today?	¿Vinieron ellos hoy?
I tried to in vain to deal with the problem.	Intenté en vano ocuparme del problema.
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	Tom y Mary suelen hablarse usando el Skype.
There's still a lot to be learned.	Aún hay mucho por aprender.
I didn't know anyone at the party.	Nadie en la fiesta me resultaba conocido.
I'll check the list.	Revisaré la lista.
I have no problem with this.	No tengo ningún problema con esto.
She is singing with a guitar.	Ella está cantando con una guitarra.
Is the work hard?	¿El trabajo es duro?
There is nothing for you to do but obey the rules.	No puedes hacer otra cosa más que obedecer las normas.
Tom sat on the curb.	Tom se sentó en el bordillo.
Tom has a lot of friends in Boston.	Tom tiene muchos amigos en Boston.
Have you ever driven a van?	¿Has conducido una van alguna vez?
It's not the Olympics.	No son las Olimpíadas.
Write a poem with three four line stanzas.	Escribe un poema con estrofas de cuatro líneas.
He goes to London once a month.	Él viaja a Londres mensualmente.
Tom wants some time to think about it.	Tom quiere algo de tiempo para pensar al respecto.
Open your book to page ten.	Abre tu libro en la página diez.
Tom died in 2009.	Tom murió en el 2009.
Are you going to sit with me?	¿Te vas a sentar conmigo?
What you did was wrong.	Lo que hiciste estuvo mal.
I've never had trouble falling asleep.	Yo nunca he tenido problemas para dormirme.
Tom's charming.	Tom es encantador.
I guessed right.	Lo adiviné correctamente.
There were two children playing on the street.	Dos niños jugaban en la calle.
He needs to speak English.	Él necesita hablar Inglés.
I want to talk to you before you leave.	Quiero hablarte antes de que salgas.
Where are the toilets?	¿Dónde están los servicios?
We'll go to the lake to have lunch.	Iremos al lago a almorzar.
We dislike violence.	Repudiamos la violencia.
The faucet is leaking.	La canilla está goteando.
I'd just like to eat my breakfast in peace.	Solo quisiera desayunar en paz.
He had no money and so could not buy any food.	No tenía dinero, así que no pudo comprar comida.
Keep this.	Guarden esto.
Don't leave them alone.	No los deje solos.
I love her from the bottom of my heart.	La amo desde el fondo de mi corazón.
Tom is still a prisoner.	Tom aún es un prisionero.
He went to stay with his cousin.	Él se fue a quedar donde su primo.
Finally, the delegates voted.	Finalmente, los delegados votaron.
You don't look like your dad.	No os parecéis a vuestro padre.
Say cheese.	Decid güisqui.
I'm dying to see you.	Me muero por verte.
I finished my lunch quickly.	Terminé rápido de comer.
What do you want to eat this weekend?	¿Qué quieren comer este fin de semana?
One minute has sixty seconds.	Un minuto tiene sesenta segundos.
I'll stay home.	Me voy a quedar en casa.
What did Tom think of your outfit?	¿Qué pensó Tom de tu tenida?
Did you eat anything?	¿Comiste algo?
Show me the money.	Muéstrenme el dinero.
My dad goes out for a walk every morning.	Mi padre sale a pasear cada mañana.
Tom paged Mary.	Tom envió un aviso a Mary.
Will it be much longer?	¿Durará mucho más?
You're too stupid to live.	Eres demasiado estúpida para vivir.
I think this is perfect.	Creo que esto es perfecto.
The parking lot in the back of the school is almost empty.	El estacionamiento detrás del colegio está casi vacío.
I'm desperate.	Estoy desesperada.
No news is good news. If you haven't heard from your son it's because he's doing well.	No tener noticias son buenas noticias. Si no has oído de tu hijo es porque le está yendo bien.
I can't believe he's Tom.	No puedo creer que él sea Tom.
I was in the area.	Yo estaba en el área.
I have not eaten anything for the last three days.	No he comido nada en los últimos tres días.
I solved the puzzle.	Resolví el puzzle.
Have you heard Tom speaking French?	¿Lo escuchaste a Tom hablando en francés?
I've been paying attention.	Estaba prestando atención.
He probably won't come.	Probablemente no vendrá.
You are fantastic.	Eres fantástico.
Did you hear about the fire yesterday?	¿Oíste acerca del incendio de ayer?
I want a dollar.	Quiero un dólar.
She ironed her shirt.	Ella planchó su camisa.
Living in the town is quite different from living in the country.	Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.
She looks a lot like her mother.	Se parece mucho a su madre.
Tom really knows how to stay in shape.	Tom verdaderamente sabe cómo estar en forma.
I don't have a very good dictionary.	No tengo un buen diccionario.
We will have guests tomorrow.	Mañana tendremos invitados.
I just wanted to go to college.	Sólo deseaba ir a la universidad.
They asked us if we knew when the movie started.	Nos preguntaron si sabíamos cuándo comenzaba la película.
It's raining hard tonight.	Esta noche llueve a cántaros.
I don't want Tom to think anything's wrong.	No quiero que Tom piense que algo anda mal.
He lent me two books.	Él me prestó dos libros.
It's nice today.	Hoy hace bueno.
We're out of money.	Se nos ha acabado el dinero.
We have some new products we'd like to show you.	Tenemos algunos nuevos productos que nos gustaría mostrarte.
What newspaper do you subscribe to?	¿A qué diario estás suscrito?
Will you pick out a tie for me?	¿Me eliges una corbata?
The frame still has to be sanded.	Todavía falta lijar el marco.
When did Tom get back?	¿Y Tom cuándo ha vuelto?
What was Tom doing the last time you saw him?	¿Qué estaba haciendo Tom la última vez que lo viste?
Life is ten percent what happens to you and ninety percent how you respond to it.	La vida es diez por ciento lo que te pasa y noventa por ciento cómo tú respondes a eso.
I used to cry a lot.	Solía llorar mucho.
Why are you so tired today?	¿Por qué estáis tan cansados hoy?
Tom didn't want to go to war.	Tom no quería ir a la guerra.
This lake is the deepest in Japan.	Este es el lago más profundo en Japón.
Where is your sister?	¿Dónde está tu hermana?
I don't know what else to do.	No sé qué más hacer.
Are you feeling better, Tom?	¿Estás mejor, Tomás?
Strange to say, I didn't feel any pain.	Es extraño decirlo, pero no sentí dolor alguno.
I feel sick.	Me siento mal.
We've been waiting.	Hemos estado esperando.
You are very smart.	Sos muy listo.
Do you know who the mayor of Boston is?	¿Sabes quién es el alcalde de Boston?
Tom unlocked the car door.	Tom le quitó la llave a la puerta del auto.
She was very beautiful when she was young.	Ella era muy guapa cuando era joven.
Why is it that you're always late for school?	¿Por qué siempre llegas tarde al colegio?
Tom had told the sailors what had happened.	Tom les había dicho a los marineros lo que había ocurrido.
Smoking is harmful to your health.	Fumar es malo para la salud.
Are you winning?	¿Estás ganando?
I will tell him about it when he comes next time.	Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.
I can't afford a new car.	No me puedo costear un auto nuevo.
Tom and Mary were about to sit down for dinner when John knocked on the door.	Tom y Mary se estaban por sentar a cenar cuando John golpeó la puerta.
He didn't see a thing.	No vio nada.
I think I'd like to be alone.	Creo que quiero estar solo.
I've never met anybody like you before.	Nunca me he encontrado con alguien como tú.
I want us to be a family.	Quiero que seamos una familia.
Your kids are adorable.	Tienes unos niños muy monos.
I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	Pospondré mi viaje a Escocia hasta que haga más calor.
Is that you?	¿Es usted?
What do you want to eat?	¿Qué quiere comer?
Tom doesn't think that Mary is right.	Tom no cree que Mary tenga razón.
I've only just come back.	Acabo de regresar.
I need to leave a message.	Necesito dejar un mensaje.
Mary has two boyfriends.	Mary tiene dos novios.
I can't see anything.	No puedo ver nada.
I like living here.	Me encanta vivir aquí.
He likes to explore underground caves.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.
This isn't my money.	Éste no es mi dinero.
You shall not marry my daughter!	¡No te vas a casar con mi hija!
Don't tell your mother what you've seen here.	No le cuentes a tu madre lo que has visto aquí.
I think she is very attractive.	Yo pienso que ella es muy atractiva.
The cat is under the chair.	La gata está bajo la silla.
Can I begin?	¿Puedo comenzar?
The tall man looked at Tom and smiled.	El hombre alto miró a Tom y sonrió.
I'm not so sure that was a good idea.	No estoy muy seguro de que fuera buena idea.
The bear is quite tame and doesn't bite.	El oso está bastante domesticado y no muerde.
He had the nerve to say that.	Tuvo el valor de decir eso.
Last year, the company was sold to private investors.	El año pasado, la compañía fue vendida a inversionistas privados.
I didn't hang up on you.	Yo no te colgué.
I've always liked soccer.	Siempre me ha gustado el fútbol.
Aren't you hungry?	¿No tiene usted hambre?
You cannot be a blood donor.	No puedes ser un donante de sangre.
May I ask you something?	¿Puedo pedirte ayuda con una cosa?
Forget about that right now.	¡Olvidate de eso inmediatamente!
It was careless of you to lose the key.	Fue descuidado de tu parte perder la llave.
I like swimming, but I don't like to swim here.	Me gusta nadar, pero no quiero nadar aquí.
This is the boy whose name is Tom Fisher.	Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.
I wasn't busy yesterday.	Ayer no estaba ocupado.
What's your favorite wine?	¿Cuál es tu vino favorito?
The pot is boiling over.	La olla está hirviendo.
I want a lot more.	Quiero mucho más.
Tom was dying.	Tom se estaba muriendo.
Tom didn't believe the rumor about Mary and John.	Tom no creyó el rumor sobre Mary y John.
My shopping bag broke.	Mi bolsa de la compra se rompió.
You should wash your hands before you eat.	Uno debería lavarse las manos antes de comer.
Tom parked behind his house.	Tom se estacionó detrás de su casa.
I quit smoking half a year ago.	Yo dejé de fumar medio año atrás.
I have a pebble in my shoe.	Se me ha metido una china en el zapato.
I'm behind him.	Está detrás de él.
His family moved into a new house in the suburbs.	Su familia se mudó a una casa nueva en las afueras de la ciudad.
Please hurry!	¡Por favor, apurate!
I am proud to be a part of this project.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.
I know it's wrong.	Sé que está mal.
Close the book.	Cierra el libro.
There was a beautiful woman with black hair in the park.	Había una linda mujer de cabello negro en el parque.
Where have you been?	¿Dónde habías estado?
He's the one, isn't he?	Es él, ¿verdad?
She bowed to me politely.	Ella se inclinó cortésmente ante mí.
Have they gone?	¿Han ido?
I haven't forgotten.	No lo he olvidado.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Voy a ignorar el teléfono si suena de nuevo.
I think Tom will never become famous.	Pienso que Tom nunca va a ser famoso.
She decided on a blue dress.	Ella se decantó por un vestido azul.
This singer is very popular with young people.	Este cantante es muy popular entre los jóvenes.
Are there any English magazines in this library?	¿Hay alguna revista en inglés en esta biblioteca?
Studying a foreign language is hard.	Estudiar una lengua extranjera es difícil.
Keep next Sunday free.	Mantén el domingo libre.
I expect to be back next Monday.	Creo que volveré el lunes de la semana próxima.
Could we have a table outside?	¿Nos puede dar una mesa afuera?
I'll wait for you in the hotel tomorrow.	Le espero a usted mañana en el hotel.
May I call you back?	¿Puedo llamarte de vuelta?
Is it difficult to learn French?	¿Es difícil aprender francés?
Tom is the type of person who likes to complain.	Tom es la clase de persona a la que le gusta quejarse.
I like to give gifts to my family and friends.	Me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos.
Have the guests eaten?	¿Ya han comido los invitados?
Tom said that he was too busy to eat.	Tom dijo que estaba demasiado ocupado para comer.
Tom had a feeling that Mary would be late.	Tom tuvo el presentimiento de que Mary iba a llegar tarde.
Did you receive my letter?	¿Recibiste mi carta?
Tom discovered that he had made a mistake.	Tom descubrió que había cometido un error.
This soup needs a bit more salt.	A esta sopa le falta un poco de sal.
I'm a little bit jealous.	Estoy un poquito celoso.
Mind your own business.	¡Zapatero a tus zapatos!
I've never heard my mother sing.	Nunca he oído cantar a mi madre.
I'm not going to the movies tomorrow.	Mañana no iré al cine.
Earthquakes and floods are natural disasters.	Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.
They'll be safe here.	Ellos estarán a salvo aquí.
They aren't waiting for the bus.	No están esperando al autobús.
That's a very tough job.	Es un trabajo muy difícil.
Thomas A. Edison so loves his work that he sleeps an average of less than four hours of each twenty-four.	Thomas A. Edison ama tanto su trabajo, que duerme un promedio de menos de cuatro horas cada veinticuatro.
People like you are never happy.	La gente como vos nunca es feliz.
We work every day but Sunday.	Trabajamos todos los días, excepto los domingos.
Tom didn't have the courage to pull the trigger.	Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.
I arrived later than usual.	Yo llegué más tarde de lo acostumbrado.
I don't like men like him.	No me gustan los hombres como él.
I've traveled around Europe.	He viajado por toda Europa.
How many languages do you speak well?	¿Cuántas lenguas hablas bien?
What do you think happened to our family?	¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?
I learned how to ride a bike when I was six years old.	Aprendí a montar en bicicleta cuando tenía seis años.
I didn't know what to think.	No sabía qué pensar.
Go find Tom.	Vete a buscar a Tom.
I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	No me interesa el costo. Lo voy a comprar de todas maneras.
If he were happy, he would play much better.	Si estuviera feliz, tocaría mucho mejor.
The weather is supposed to go downhill starting this afternoon.	Se considera que el tiempo empeorará a partir de esta tarde.
There are lots of things to do.	Hay muchas cosas que hacer.
It is no use arguing with her.	Es inútil discutir con ella.
Tom isn't back from Australia yet.	Tom todavía no volvió de Australia.
The two enemies were face to face.	Los dos enemigos estaban frente a frente.
I filled in my name on the paper.	Anoté mi nombre en la hoja.
I want a pair of gloves.	Quiero un par de guantes.
Faithfulness is a virtue.	La fidelidad es una virtud.
You heard correctly.	Ha oído bien.
He started learning English at the age of eleven.	Él empezó a estudiar inglés desde los once años.
When will we reach the airport?	¿Cuándo vamos a llegar al aeropuerto?
She knelt beside him.	Ella se arrodilló a su lado.
I'm looking forward to the return of spring.	Espero con ganas el regreso de la primavera.
Tom recognized Mary as soon as he saw her.	Tom reconoció a Mary tan pronto la vio.
She was a charming woman.	Era una mujer encantadora.
The Statue of Liberty is the symbol of the United States.	La estatua de la Libertad es el símbolo de Estados Unidos.
The girl was afraid to jump down from the roof.	La niña tenía miedo de saltar del tejado.
You look just like my sister.	Te pareces exactamente a mi hermana.
We entered the restaurant and had lunch.	Entramos al restaurante y almorzamos.
You won't be in time for school.	No vas a llegar al colegio a tiempo.
I'm one of the three guys who did that.	Yo soy uno de los tres chicos que hizo eso.
How often and how much should I feed my dog?	¿Qué tan a menudo y con cuánto debería alimentar a mi perro?
I never for a moment imagined that my blog would become so popular.	Nunca me imaginé ni por un momento que mi blog se volvería tan popular.
I thought Tom was just a musician.	Pensé que Tom era solo un músico.
Tell her that I am in France.	Dile que estoy en Francia.
Why am I studying Icelandic?	¿Por qué estoy estudiando islandés?
I am taking a holiday at the beach.	Estoy tomándome unas vacaciones en la playa.
You're clever.	Eres inteligente.
I recommend a thorough checkup for your husband.	Yo recomiendo una revisión completa para tu esposo.
There are buttons on the coat.	Hay botones en el abrigo.
Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	Recientemente, han habido señales de que la economía está tomando vuelo.
You may call me anytime.	Puedes llamarme a cualquier hora.
Tom doesn't know if Mary is dead or alive.	Tom no sabe si Mary está viva o muerta.
You go first.	Usted primero.
Where did you go?	¿Adónde fuisteis?
Our music teacher advised me to visit Vienna.	Nuestro profesor de música me aconsejó visitar Viena.
You have a little fever today, don't you?	Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?
Are you ready to order?	¿Tiene lista su orden?
Have you seen Tom on stage?	¿Has visto a Tom en el escenario?
Tom was nice to everyone.	Tom era agradable con todos.
It's over.	Se terminó.
Tom helped Mary carry her suitcases.	Tom ayudó a Mary a llevar sus valijas.
Tom asked me about Mary.	Tom me preguntó acerca de María.
Try these on.	Pruébate estos.
Tom thinks about Mary all the time.	Tom piensa en Mary todo el tiempo.
He is included among my friends.	Él se cuenta entre mis amigos.
Go on ahead.	Ve por delante.
I kept my word.	Mantuve mi palabra.
Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?	¿Tenés idea de cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?
You're home early.	Has venido pronto a casa.
You can't establish a company without people.	No puedes fundar una compañía sin gente.
Where's your uniform?	¿Dónde está tu uniforme?
Do you want a ticket?	¿Quieres una entrada?
It's the first time in my life I've felt so connected with someone.	Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectada con alguien.
I'm by your side.	Estoy de tu lado.
I was the only man there.	Yo era el único hombre allí.
Give me a cigarette.	Dame un cigarrillo.
I will go to New York next week.	Voy a ir a New York la semana que viene.
I have many friends who are native speakers.	Tengo muchos amigos que son hablantes nativos.
This little girl let the birds escape.	Esta niña pequeña dejó escapar a los pájaros.
The town was deserted.	La ciudad estaba desierta.
I would like to visit you.	Me gustaría visitarte.
That really bothers me.	Eso realmente me molesta.
Please turn down the volume a little bit more.	Por favor baja un poco más el volumen.
Tom is a good tennis player.	Tom es un buen tenista.
There's more wind today than yesterday.	Hace más viento hoy que ayer.
Tom got good at tennis.	Tom se hizo bueno para el tenis.
What was the weather like?	¿Cómo era el clima?
Tom could think of no reason why he shouldn't stay.	Tom no podía pensar en ninguna motivo por el que él no debiera quedarse.
I don't want any popcorn.	No quiero pochoclo.
My idea is quite different from yours.	Mi idea es bastante diferente de la tuya.
I said yes.	Dije que sí.
Somebody messed up.	Alguien la ha fastidiado.
There is nothing to be angry about.	No hay nada por lo que enfadarse.
He's not the same man he used to be.	Él no es el mismo tipo de antes.
Good students study hard.	Los buenos estudiantes estudian mucho.
Why did you come home so late?	¿Por qué llegaste a casa tan tarde?
Tom disguised himself as a fireman.	Tom se disfrazó de bombero.
Could you tell me how to get to the nearest station?	¿Podrías decirme cómo llegar a la estación más cercana?
I feed my dog once a day.	Alimento a mi perro una vez al día.
Now it's time to start studying.	Ahora es tiempo para empezar a estudiar.
Typewriters are so noisy.	Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.
Call us.	Llámanos.
I'd like to see what I'm buying.	Quisiera ver lo que estoy comprando.
You're useless.	Sos un cero a la izquierda.
What has become of the book I put here yesterday?	¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?
I have good news for you.	Tengo buenas noticias para ustedes.
I'll be glad to.	Estaré contento.
You're very pretty.	Eres muy guapa.
I fell asleep while watching TV.	Me quedé dormido viendo televisión.
Tom asked Mary to see about getting front row seats at the Lady Gaga concert.	Tom pidió a Mary que mirara de conseguir asientos de primera fila para el concierto de Lady Gaga.
Tokyo is more populous than any other city in Japan.	Tokio está más poblada que cualquier otra ciudad de Japón.
All Americans have to pay their taxes.	Todos los estadounidenses tienen que pagar sus impuestos.
Be sure to come home early today.	Asegúrate de volver a casa pronto hoy.
Tom's hat blew off.	A Tom se le voló el sombrero.
Please translate this into French.	Por favor, traduce esto al francés.
Do you have to do that now?	¿Acaso debes hacerlo ahora?
I like walking alone.	Me gusta caminar solo.
Are there any pens on the desk?	¿Hay bolígrafos sobre el escritorio?
It was extremely weird.	Fue extremadamente extraño.
Tom stubbed his toe.	Tom se golpeó el dedo del pie.
I postponed the event.	Pospuse el evento.
We showed him some pictures of London.	Le enseñamos algunas fotos de Londres.
I met my teacher by accident at the restaurant last night.	Me encontré con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche.
She read one poem to him.	Ella le recitó un poema a él.
This tie and that jacket go well together.	Esta corbata conjunta con aquella chaqueta.
There's nothing good on television.	No echan nada bueno por la tele.
It's bad manners to talk during a concert.	Es grosero conversar en medio de un concierto.
Tom spent the night in jail.	Tom pasó la noche en prisión.
The capital of Italy is Rome.	La capital de Italia es Roma.
No one here pays.	Nadie aquí paga.
Once a species goes extinct, it's gone forever.	Una vez que una especie se extingue, desaparece para siempre.
Tom was sick.	Tom estaba enfermo.
We still have the same problem.	Todavía tenemos el mismo problema.
Thanks for understanding.	Gracias por entenderlo.
Does anyone know where Tom is?	¿Alguno sabe dónde está Tom?
Tom is facing financial problems.	Tom está pasando por problemas financieros.
I saw it in a magazine.	Lo vi en una revista.
I like her very much.	Me gusta mucho.
Don't you know his name?	¿No sabes cómo se llama él?
Please look after my cats while I'm away.	Por favor, cuida a mis gatos mientras no estoy.
Tom wanted to see Mary's room.	Tom quería ver la habitación de Mary.
Tom has three French dictionaries.	Tomás tiene tres diccionarios de francés.
This room is very cold.	Esta habitación es muy fría.
Save your breath, Tom.	No vale la pena hablar, Tom.
Hurry up, or you will be late.	Date prisa o llegarás tarde.
I appreciate the help.	Agradezco la ayuda.
You must obey the traffic rules.	Debes obedecer las señales de tráfico.
When you go, I'll miss you very much.	Cuando te vayas, te voy a extrañar mucho.
Eat something.	Come algo.
Tom changed my life.	Tom me cambió la vida.
Tom knows the secret.	Tom sabe el secreto.
Tom betrayed you.	Tom te traicionó.
I can't figure out how to operate this machine.	No puedo descubrir como operar esta máquina.
You can't have this.	No puedes tener esto.
Maybe it's true.	Tal vez es verdad.
Please come at 2:30.	Por favor, ven a las dos y media.
Tom's girlfriend is Canadian.	La novia de Tom es canadiense.
Didn't you win the bet?	¿No ganó usted la apuesta?
I don't want to leave you.	No quiero dejarte.
Boston is a big city.	Boston es una ciudad grande.
Tell me where you live.	Dígame en dónde vive.
He did it when he was drunk.	Lo hizo cuando estaba borracho.
That's not much of an excuse.	Esa no es una buena excusa.
Rome is in Italy.	Roma queda en Italia.
You know everything.	Ustedes conocen todo.
Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time.	Aunque Tom está enfermo, planea terminar su tarea a tiempo.
What were you saying?	¿Qué estabas diciendo?
Do you study English?	¿Estudias inglés?
They must've known it all along.	Lo tienen que haber sabido desde el principio.
I have read the book.	Me he leído el libro.
You must hurry up.	Tienen que darse prisa.
"Let's dance together." "I thought you'd never ask."	"Bailemos juntos." "Pensé que jamás preguntarías."
That red car hit the blue van.	Ese coche rojo golpeó a la furgoneta azul.
I'll finish the work in a week or less.	Yo terminaré con el trabajo dentro de una semana.
If anyone can do it, it's Tom.	Si alguien puede hacerlo, ese es Tom.
He refused to give an interview.	Él se rehusó a dar una entrevista.
He asked for some money.	Él pidió algo de dinero.
They know you.	A ustedes les conocen.
Congratulations!	¡Felicidades!
May I take a photo?	¿Puedo hacer una foto?
We're very discouraged.	Estamos muy desanimados.
Tom often brings his work home.	Tom seguido trae el trabajo a casa.
The country's economy depends on agriculture.	La economía del país depende de la agricultura.
Tom is in the clubhouse.	Tom está en la sede del club.
I heard a beautiful song yesterday.	Ayer oí una hermosa canción.
Tom went off on a tangent.	Tom se salió por la tangente.
Give Tom a call.	¡Llámalo a Tomás!
It's clear that it's so.	Consta que es así.
So what do you want to know?	Así que, ¿qué quieres saber?
We saw a strange object in the sky.	Vimos un objeto extraño en el cielo.
It was easy for him to solve the problem.	Para él fue fácil resolver el problema.
I study French after dinner every day.	Estudio francés todos los días después de cenar.
Your room is twice the size of mine.	Tu habitación es el doble de grande que la mía.
Try to be brave, Tom.	Trata de ser valiente, Tom.
Tom looks dead.	Tomás parece estar muerto.
I work in Boston.	Trabajo en Boston.
Everybody dies eventually.	Al final, todo el mundo se muere.
Would you like to talk to a lawyer?	¿Querrías hablar con un abogado?
Tom doesn't know anything about what happened.	Tom no sabe nada acerca de qué sucedió.
I think Tom is conceited.	Creo que Tom es presuntuoso.
How old is your uncle?	¿Qué edad tiene vuestro tío?
Who's your favorite character on Glee?	¿Quién es tu personaje favorito de Glee?
I know what's up.	Yo sé lo que pasa.
Tom works in archeology.	Tom trabaja en arqueología.
The next train to the airport departs from platform 2.	El próximo tren hacia el aeropuerto sale de la plataforma 2.
You're under arrest.	Estás detenido.
I think it's highly unlikely that Tom will swim.	Creo que es muy poco probable que Tom vaya a nadar.
I wrote Mary a letter.	Le escribí una carta a Mary.
She married him even though she didn't like him.	Ella se casó con él aunque no le gustaba.
He was wrong.	Él estaba equivocado.
Tom looked at the menu.	Tom miró el menú.
Don't forget to sign the contract.	No olvides firmar el contrato.
Tom finished the job in three hours.	Tom terminó el trabajo en tres horas.
Tom couldn't tell Mary everything he knew.	Tom no podía decirle a Mary todo lo que sabía.
I study English on Monday and Friday.	Estudio inglés los lunes y los viernes.
You can't see what I can see.	No puedes ver lo que puedo ver.
I read this in the newspaper.	Lo he leído en el periódico.
He is economically independent of his parents.	Él es económicamente independiente de sus padres.
Your jokes aren't funny.	Tus bromas no son graciosas.
Never bite the hand that feeds you.	Nunca hay que morder la mano que os da de comer.
We learned French.	Aprendimos francés.
He is endowed with many talents.	Él está dotado de muchos talentos.
He ignored her advice.	Él ignoró su consejo.
Let's discuss the matter right now.	Hablemos ahora mismo del asunto.
Get the book.	Recoge el libro.
I don't want to see you again.	No quiero volver a veros.
My computer has got to be useful for something.	Mi ordenador tiene que ser útil para algo.
I think you've made your point.	Creo que has hecho tu punto.
Tom is not in his bedroom.	Tom no está en su habitación.
It is a pity that he can't come.	Es una pena que él no pueda venir.
I'm afraid I caught a cold.	Creo que me resfrié.
I am disappointed that my friends are not here.	Me decepciona que mis amigos no estén aquí.
I wonder if she will marry him.	Me pregunto si ella se casará con él.
If anyone can do it, it's you.	Si alguien puede hacerlo, eres tú.
It's not what you say, but what you do that counts.	Lo que cuenta no es lo que dices, sino lo que haces.
I have bought a lot of books.	Compré un montón de libros.
I could not attend the meeting.	No pude asistir a la reunión.
I was drenched to the skin because of the heavy rain.	Estaba empapado hasta la piel por la fuerte lluvia.
I keep fit by jogging every morning.	Me mantengo en forma haciendo footing todas las mañanas.
It's not a trick.	No es un truco.
It's time for our children to go to bed.	Es hora de que nuestros hijos se vayan a la cama.
I guess we should leave now.	Supongo que deberíamos irnos ahora.
Tom doesn't speak to Mary.	Tom no se habla con Mary.
He was silent for a long time.	Él estuvo callado por mucho tiempo.
I worked in this company for three decades.	Trabajé en esa empresa durante tres décadas.
It is wrong to tell a lie.	Es un error decir mentiras.
A nurse wears white.	Una enfermera se viste de blanco.
Those who know nothing of foreign languages know nothing of their own.	Los que no saben nada de las lenguas extranjeras no saben nada de sí mismos.
She beat him to death.	Ella lo apaleó hasta la muerte.
A mirage sometimes shows up in Toyama Bay.	Un espejismo aparece en ocasiones en la bahía de Toyama.
I'm trying to work out this problem.	Intento resolver este problema.
My little sister doesn't like the taste of cottage cheese.	A mi hermana pequeña no le gusta el sabor del queso fresco.
He got his discharge from the army.	Le dieron licencia absoluta del ejército.
Three bulbs have burned out.	Se han fundido tres bombillas.
What's that there?	¿Qué es aquello?
California is boring.	California es aburrida.
You might want to think about this a little bit longer.	Puede que quieras pensártelo un poco más.
I'm not here.	Yo no estoy aquí.
Tom was able to answer all the questions.	Tom consiguió responder todas las preguntas.
That remains a mystery.	Todavía no se sabe.
Tom knows I'm here.	Tomás sabe que estoy aquí.
I didn't kiss Tom.	No besé a Tom.
I'm tougher than you think.	Soy más duro de lo que piensas.
Physics is a branch of science.	La física es una rama de la ciencia.
There is wet paint on the door.	Hay pintura fresca en la puerta.
Can you see what's wrong with this picture?	¿Identifican lo incorrecto en esta figura?
The neighbors called the police.	Los vecinos llamaron a la Policía.
My best friend is in Rome now.	Ahora mi mejor amigo está en Roma.
Tom doesn't care what other people say about him.	A Tom no le importa lo que la gente diga de él.
She was arrested by the police.	Ella fue arrestada por la policía.
Do you have many friends?	¿Tiene muchos amigos?
I ate it all by myself.	Me lo comí todo yo solito.
Tom didn't mean to step on Mary's foot.	Tom no quiso pisarle el pie a Mary.
Tom had no choice but to do what Mary told him to do.	Tom no tuvo más alternativa que hacer lo que Mary le dijo que hiciera.
That's simple.	Es simple.
Everybody can see that he has a crush on her.	Cualquiera puede ver que él está enamorado de ella.
She lost her father when she was three years old.	Perdió a su padre cuando tenía tres años.
I refuse to allow it.	Me niego a permitirlo.
We've been searching for you for days.	Hemos estado buscándote desde hace días.
Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly.	Aunque estaba sentado al sol, seguía teniendo frío.
Tom has to be careful about what he eats at restaurants because he's allergic to many foods.	Tom tiene que ser cuidadoso con lo que come en los restaurantes porque él es alérgico a varias comidas.
Tom says he won't come.	Tom dice que no va a venir.
I can't stand it.	No lo soporto.
Of course, we must do our best.	Por supuesto, debemos dar lo mejor.
We used to go to the movies on Saturday evening.	Los sábados por la tarde solíamos ir al cine.
What did you learn at school today?	¿Qué aprendiste en la escuela hoy?
Tom wasn't able to talk Mary into baking a cake for John's birthday party.	Tom no fue capaz de convencer a Mary de que preparase una tarta para la fiesta de cumpleaños de John.
That coffee smells good.	Ese café huele bien.
You can come if you want to.	Puedes venir si quieres.
My roommate is too talkative.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.
Come here right now.	Ven aquí ahora mismo.
I'm a perfectionist.	Soy un perfeccionista.
I'm against people driving big cars.	Estoy en contra de que la gente conduzca autos grandes.
My father is so old that he can't work.	Mi padre es tan anciano, que no puede trabajar.
I made these.	Éstos los hice yo.
Call the police.	Llamá a la policía.
The comparison is apt.	La comparación es apropiada.
His health is improving little by little.	Su salud va mejorando de poco a poco.
What a team!	¡Qué equipo!
They are in the teachers' room.	Ellos están en la sala de profesores.
To relax, breathe slowly.	Para relajarte, respira lentamente.
Tom seems to be having fun.	Tom parece estar divirtiéndose.
I ate fried rice and drank some beer.	Comí arroz frito y bebí algo de cerveza.
I plead guilty.	Me declaro culpable.
I admit, I'm not the tidiest person in the world.	Admito que no soy exactamente la persona más ordenada en el mundo.
I'm a beginner, too.	Yo también soy principiante.
A new treatment for hepatitis is being studied.	Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis.
I bought a house.	Compré una casa.
Women loved it.	A las mujeres les encantó.
They decided to meet there again after twenty years.	Ellos decidieron reunirse ahí nuevamente después de veinte años.
Is that your answer?	¿Esa es tu respuesta?
Is it far from here?	¿Está lejos de aquí?
They are fairy tales for children.	Son cuentos de hadas para niños.
The first step is the most difficult.	El primer paso es el más difícil.
Will you have another cup of milk?	¿Vas a tomar otra taza de leche?
Things are looking great.	Las cosas lucen estupendo.
The governor was furious.	El gobernador estaba furioso.
What team do you play for?	¿En qué equipo juegas?
I was just curious.	Solo sentía curiosidad.
She wears beautiful clothes.	Ella usa hermosas pilchas.
Something you should know about me is that I'm deeply in debt.	Algo que debes saber sobre mí es que estoy profundamente en deuda.
Her face turned white.	Su cara palideció.
Are you Japanese?	¿Es usted japonés?
It is impossible to read her handwriting.	No es posible leer su letra.
Your tie looks good.	Tu corbata se ve bien.
You look younger.	Pareces más joven.
This camera is Tom's, isn't it?	Esta cámara es de Tom, ¿o no?
I thought that I had lost my keys.	Pensé que había perdido mis llaves.
She put on her hat.	Ella se puso el sombrero.
Tom looked really embarrassed.	Tom se veía realmente avergonzado.
The employee was escorted off the premises.	El empleado fue escoltado fuera de las instalaciones.
Grab that.	Cógelo.
Don't open the door for anybody.	No le abras la puerta a nadie.
I want to find out what Mary is going to wear to the dance.	Quiero averiguar qué se va a poner María para el baile.
Why did you let Tom go?	¿Por qué dejaste ir a Tom?
Would you like me to help you with washing the dishes?	¿Quieres que te ayude a fregar los platos?
Business before pleasure.	Primero el trabajo, después el placer.
Tom forgot to turn off the light.	Tom se olvidó de apagar la luz.
The house was destroyed by fire.	La casa fue destruida por el fuego.
Tom wants me on his team.	Tom me quiere en su equipo.
Those bananas are delicious.	Esos plátanos son deliciosos.
They crossed the Atlantic Ocean.	Ellos cruzaron el Océano Atlántico.
Tom knows almost nothing about Mary.	Tom no sabe casi nada acerca de Mary.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgico a los cacahuetes.
My doctor told me to give up smoking.	El médico me dijo que dejara de fumar.
Tom and Mary usually speak to each other in French.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.
Show me the picture.	¡Enséñame la fotografía!
I am squeezing an orange.	Estoy exprimiendo una naranja.
She had a flower in her hand.	Ella tenía una flor en su mano.
Hold on a second.	Aguantá un segundo.
New York is the biggest city in the world.	Nueva York es la ciudad más grande del mundo.
Tom is generous and kind.	Tom es amable y generoso.
Can you fix my computer?	¿Podés arreglar mi computadora?
As soon as I got home, I went to bed.	En cuanto llegué a casa me fui a la cama.
Do you prefer red or white wine?	¿Preferís vino rojo o vino blanco?
Tom said he was afraid.	Tomás dijo que estaba asustado.
There is one problem.	Hay un problema.
Tom is the black sheep of the family.	Tom es la oveja negra de la familia.
Tom was in a fight.	Tom estuvo en una riña.
It happened in the blink of an eye.	Ocurrió en un abrir y cerrar de ojos.
I need this job.	Necesito ese empleo.
I am going to America by plane.	Voy a Estados Unidos por avión.
Are you mad?	¿Está usted loca?
He boasts that he can speak six languages.	Él presume de que puede hablar seis lenguas.
I just need some aspirin.	Solo necesito aspirina.
Japan imports various raw materials from abroad.	Japón importa varias materias primas desde el extranjero.
Please keep it a secret.	Mantenelo en secreto, por favor.
There's no way to know how much that will cost.	No hay forma de saber cuánto costará eso.
Sometimes I go and sometimes I don't.	A veces voy, otras veces no.
I don't want anything from you.	No quiero nada de vos.
He touched me on the cheek.	Él me tocó en la mejilla.
Tom won't help Mary.	Tom no ayudará a Mary.
Find Tom and tell him to come here right away.	Encuentra a Tom y dile que venga aquí inmediatamente.
Many sailors can't swim.	Muchos marineros no saben nadar.
He was too young to live alone.	Él era demasiado joven para vivir solo.
Thank you kindly.	Cordialmente gracias.
I would like to visit the Great Wall this year.	Me gustaría visitar la Gran Muralla este año.
Those were his actual words.	Esas fueron sus palabras textuales.
This machine is easy to handle.	Esta máquina es fácil de manejar.
You have nothing to fear anymore.	No tienes que temer nada nunca más.
Mary likes watching TV.	A Mary le gusta ver la televisión.
That's the most absurd idea I've ever heard.	Es la idea más absurda que he oído nunca.
Tom told me you were here.	Tom me dijo que estabas aquí.
Many senators opposed it.	Muchos senadores se opusieron.
I don't think that she looks like her mother.	No pienso que ella se parezca a su madre.
It's very sweet.	Es muy dulce.
How long will you be staying?	¿Por cuánto te vas a quedar?
I know several Canadians.	Conozco a varios canadienses.
What time does the next train leave?	¿A qué hora sale el próximo tren?
He will be able to hand in his report tomorrow.	Él podrá entregar su informe mañana.
Tom spoke about the problem with Mary.	Tom discutió el problema con Mary.
Drinking wine aids digestion.	Beber vino ayuda a hacer la digestión.
I just want to go to bed.	Tan sólo quiero irme a la cama.
How is this pronounced?	¿Cómo se pronuncia?
His request was equivalent to an order.	Su petición era igual a una orden.
Smiling sadly, she began to talk.	Sonriendo tristemente, comenzó a hablar.
The test was easy.	El test fue fácil.
Please listen.	Por favor escuchá.
We were right.	Teníamos razón.
What kind of costume are you planning on wearing to the Halloween party?	¿Qué clase de disfraz tienes planeando llevar para la fiesta de Halloween?
Be sure to come here by five.	Procurad venir aquí antes de las cinco.
Tom likes to tell dirty jokes.	A Tom le gusta contar chistes verdes.
I‘m ironing my handkerchiefs.	Estoy planchando mis pañuelos.
What time did Tom get here?	¿A qué hora llegó Tom aquí?
Were you expecting something different to happen?	¿Esperabas que pasara algo diferente?
No one except Tom will be able to do that.	Nadie, excepto Tom, podrá hacer eso.
It makes perfect sense.	Tiene todo el sentido del mundo.
Tom looks perky.	Tom se ve contento.
Please be gentle.	Házmelo con cuidado.
I asked the boy to throw the ball back.	Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.
It snowed a lot last year.	Cayó mucha nieve el año pasado.
Tom wanted Mary to stay a little bit longer.	Tom quería que Mary se quedara un poco más.
As a child, I loved picking peaches in my grandfather's garden.	De pequeño me encantaba recoger melocotones en el huerto de mi abuelo.
Nobody will know.	No lo sabrá nadie.
I knew Tom was a Canadian.	Sabía que Tom era canadiense.
Tom is brain damaged.	Tom sufre de daño cerebral.
I think it's time for me to study.	Creo que es hora de que estudie.
I can't blame Tom for not wanting to come.	No puedo culpar a Tom por no querer venir.
She likes walking alone.	Le gusta caminar sola.
Tom surprised Mary with an expensive gift.	Tom sorprendió a Mary con un regalo caro.
He admitted that he was wrong.	Él admitió que estaba equivocado.
Tom has to go.	Tom tiene que ir.
It seems to me that I have it all.	Me parece que tengo todo.
How many watches did Tom lose?	¿Cuántos relojes perdió Tom?
What made you decide to come here now?	¿Por qué se te vino a la cabeza venir aquí ahora?
I didn't know you were a doctor.	No sabía que tú eras doctor.
He is always complaining.	Él siempre se está quejando.
Tom and Mary own a small organic farm.	Tomás y María tienen una pequeña granja.
Tom hasn't done anything to be ashamed of.	Tom no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse.
Everyone is going to be there.	Todos van a estar ahí.
Tom has a sister who likes to play tennis.	Tom tiene una hermana a la que le gusta jugar al tenis.
This medicine will take the pain away.	Esta medicina eliminará el dolor.
Let's find out what's going on first.	Primero veamos qué está pasando.
It looks like a duck.	Luce como un pato.
Don't go there.	No vayas ahí.
I locked myself out.	Me encerré.
Suppose your father saw us together, what would he say?	Imagina que tu padre nos viera juntos, ¿qué diría?
She can drive a car.	Ella puede manejar un carro.
Good results are expected.	Se esperan buenos resultados.
Let's not talk about Tom tonight.	No hablemos de Tom esta noche.
We clean our classroom after school.	Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.
She listens to religious music.	Ella escucha música religiosa.
Is it harder to forgive or to forget?	¿Es más difícil perdonar u olvidar?
That's no longer possible.	Eso ya no es posible.
I will be all tied up tomorrow afternoon.	Mañana en la tarde estaré ocupado.
I'm not tired of studying yet.	Aún no estoy cansado de estudiar.
You're fired.	Estáis despedidos.
Would you mind shutting the door?	¿Te importaría cerrar la puerta?
Tom told me I shouldn't swim there.	Tom me dijo que no debería nadar ahí.
This is the worst place in the world.	Este es el peor lugar del mundo.
Beauty isn't important.	La belleza no es importante.
Whose idea was it to fire Tom?	¿De quién fue la idea de despedir a Tom?
There are many places to visit in Kyoto.	Hay muchos sitos para visitar en Kioto.
You have no heart.	No tienes corazón.
That's an imitation.	Ese es falso.
I come home from work about seven every day.	Regreso a casa del trabajo a eso de las siete todos los días.
That child can count to twenty.	Ese niño sabe contar hasta veinte.
Tom'll speak.	Tom hablará.
This beer is bitter.	Esta cerveza es amarga.
What you did was really stupid.	Lo que hiciste fue realmente estúpido.
I tried to listen to him carefully.	Intenté escucharle atentamente.
No one can help you.	Nadie puede ayudarte.
There may be life on the moons of Jupiter.	Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.
Where's my bag?	¿Dónde está mi bolso?
I truly do not understand the question.	De verdad que no entiendo la pregunta.
Why do we dream?	¿Por qué soñamos?
It's hard to believe that Tom could murder someone.	Es difícil creer que Tom pudiera matar a alguien.
My father is on the wagon.	Mi padre dejó de beber.
I lost the watch my father had given me.	Perdí el reloj que me había dado mi padre.
I know where it is.	Sé dónde está.
He loves to gossip.	Le gustan los chismes.
I live with my mother, brother and my grandparents.	Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos.
I want to kill Tom before he kills me.	Quiero matar a Tom antes que él me mate.
We have a plane to catch.	Tenemos un avión que coger.
I'll take him.	Me encargaré de él.
There is nothing interesting in the newspaper today.	No hay nada interesante en el periódico de hoy.
Did your wish come true?	¿Se te cumplió tu deseo?
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.
Buy a book and read it.	Comprá un libro y leelo.
Tell me about your first kiss.	Háblame de tu primer beso.
Classes begin next Tuesday.	Las clases empiezan el martes que viene.
The last one is the best.	El último es el mejor.
Don't distract me while I am studying.	No me distraigas cuando estoy estudiando.
I'm happy doing what I do.	Soy feliz haciendo lo que hago.
It was very dark.	Estaba muy oscuro.
Tom whispered his darkest secret to Mary.	Tom le susurró su secreto más oscuro a Mary.
She answered with a nod.	Ella respondió inclinando la cabeza.
Tom has gone into hiding.	Tom se ha escondido.
I'm not a very good singer.	No soy muy buen cantante.
I am searching for my brother.	Estoy buscando a mi hermano.
He has a terrible hangover.	Tiene una cruda horrible.
What in the world does he mean?	¿Qué diantres pretenderá él?
I can't trust what she says.	No puedo confiar en lo que ella dice.
I know all that.	Sé todo eso.
No one encouraged her.	Nadie la apoyó.
Tom doesn't like to wear a watch.	A Tom no le gusta ponerse reloj.
That's nonsense.	Eso es absurdo.
Think again.	Piensa de nuevo.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Tardé más de 2 horas en traducir unas páginas en inglés.
Where is my clock?	¿Dónde está mi reloj?
Tom finished the job in three days.	Tom terminó el trabajo en tres días.
I can provide you with some statistical predictions of expected revenues.	Te puedo ofrecer algunas predicciones estadísticas de los ingresos esperados.
The room was full of girls in white.	La habitación estaba llena de chicas vestidas de blanco.
You're not one of us.	No sos uno de nosotros.
I don't want Tom giving Mary advice.	No quiero que Tom le de consejos a Mary.
You have something of mine.	Tienes algo mío.
I want to play tennis with you someday.	Quiero jugar tenis contigo algún día.
She was alone on Valentine's Day.	Estaba sola el día de San Valentín.
Stop moving!	¡Quédate quieto!
Why aren't you here?	¿Por qué no estás aquí?
Tom gave a speech in French.	Tom hizo un discurso en francés.
Today is election day in Poland.	Hoy hay elecciones en Polonia.
I knew that.	Yo sabía eso.
She speaks good English.	Ella habla bien inglés.
Tom has been out of town for the last three months.	Tom ha estado fuera de la ciudad durante los últimos tres meses.
Do you plan to go to Boston by bus?	¿Planeas ir a Boston en bus?
I really love the sun.	Me encanta el sol mucho.
That news got around.	Ha circulado esa noticia.
The weather report says it will rain tomorrow afternoon.	El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.
Birds fly long distances.	Los pájaros vuelan distancias largas.
Why don't you just tell us what's on your mind?	¿Por qué no nos cuentas qué tienes en mente?
I don't understand English.	No entiendo inglés.
I'll miss you very much.	Te echaré mucho de menos.
I know you're busy.	Sé que estás ocupada.
I remember doing that.	Recuerdo hacerlo.
Where did you get that?	¿Dónde obtuviste eso?
I compared this picture with that picture.	Comparé esta imagen con esa imagen.
You have butterfingers.	Tienes las manos de trapo.
Tom always seems to be happy and smiling.	Tom parece estar siempre feliz y sonriente.
I saw somebody steal the merchandise.	Vi a alguien robar la mercancía.
She asked him to come into her house, but he refused.	Le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.
You'll be safe here.	Aquí estaréis seguros.
The curtain caught on fire.	La cortina se prendió en llamas.
You're Germans, aren't you?	Sois alemanes, ¿verdad?
They couldn't catch up with him because he ran so fast.	No pudieron cogerle porque corría demasiado rápido.
Many people attended her funeral.	Mucha gente asistió a su funeral.
All American bills are similar in color.	Todos los billetes americanos son similares en color.
What is it that impels people to vote for the FDP?	¿Qué cosa conduce a la gente a votar por el FDP?
We can do it.	Podemos hacerlo.
Ancient people liked to tell stories of bravery.	A las personas de la antigüedad les gustaba contar historia de valentía.
I saw a flock of sheep.	Vi un rebaño de ovejas.
Is she still working as a teacher?	¿Todavía trabaja como maestra?
They laid the foundation of the house.	Se pusieron los cimientos de la casa.
She was cooking dinner at that time.	En ese momento estaba preparando la cena.
I am a student.	Soy un estudiante.
Why are you so tired today?	¿Por qué estás hoy tan cansada?
Tell me exactly where he lives.	Dígame exactamente dónde vive.
Is there anything I can do for you?	¿Hay algo que pueda hacer por ti?
It was nothing but a coincidence.	No era más que una coincidencia.
I want you all to know that I'll never change.	Quiero que todos sepan que nunca voy a cambiar.
We must fix this.	Debemos arreglar esto.
I am going to try to get a good tan.	Voy a intentar coger un buen bronceado.
Have a drink.	Tómate algo.
I'm not from Boston.	No soy de Boston.
Let me congratulate you on your victory in the tournament.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.
Are those yours?	¿Son suyos ésos?
He comes from Wales.	Él viene de Gales.
Tom doesn't know when it happened.	Tom no sabe cuándo ocurrió.
He isn't who he says he is.	Él no es quien dice ser.
Tom was framed for murder.	Tom fue culpado por el crimen.
All I want for Christmas is a new tattoo.	Todo lo que quiero para Navidad es un tatuaje nuevo.
Do you have something to say?	¿Tienes algo para decir?
I have everything.	Tengo todo.
You must be more polite.	Tienen que ser más respetuosos.
Lincoln's plan was good.	El plan de Lincoln era bueno.
I have been busy.	He estado ocupado.
I'm beginning to understand why you don't like Tom.	Estoy empezando a entender por qué no te gusta Tom.
Tom can play the piano by ear quite well.	Tom puede tocar el piano de oído bastante bien.
Did you speak?	¿Hablaste?
They armed themselves with guns.	Se armaron con pistolas.
A full moon is shining bright in the sky.	La luna llena está brillando en el cielo.
Mary is fascinating and mysterious.	Mary es fascinante y misteriosa.
Spanish is spoken in Mexico.	El español es hablado en México.
Today's paper says that a typhoon is coming.	El periódico de hoy dice que se aproxima un tifón.
Can money buy happiness?	¿El dinero puede comprar la felicidad?
I'm going to see a horror film.	Voy a ver una película de terror.
Are you speaking English?	¿Están hablando en inglés?
This is all I can do.	Esto es todo lo que puedo hacer.
We're your neighbors.	Somos tus vecinos.
We're not the champions.	No somos los campeones.
You are not Japanese.	Tú no eres japonés.
Unfortunately, it's raining today.	Desafortunadamente hoy está lloviendo.
When were you in Australia?	¿Cuándo estuviste en Australia?
Tom doesn't like Mary very much.	A Tom no le gusta mucho Mary.
Leave everything.	Abandónalo todo.
Is the lake deep?	¿El lago es profundo?
Tom lived on the west coast.	Tom vivió en la costa oeste.
She gave him a slap in the face.	Le dio un cachete.
Tom thinks he can save the world.	Tom cree que él puede salvar el mundo.
My colleagues welcomed me very warmly.	Mis colegas me recibieron muy cálidamente.
I got off the train.	Me bajé del tren.
Put your hat on.	Ponte el sombrero.
He sat down and read the paper.	Se sentó y leyó el periódico.
Will we see Tom again?	¿Volveremos a ver a Tom?
The dog must be hungry.	El perro debe de estar hambriento.
These trousers are made of durable cloth.	Estos pantalones están hechos de tela duradera.
I thought you were in your room.	Pensé que estabas en tu habitación.
He was ready to face his fate.	Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.
I'm not telling you.	No te lo voy a decir.
Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.	Tom ha llevado un pequeño bar cerca de Boston ya por varios años.
It is really wonderful.	Es realmente maravilloso.
You are the backing group.	Ustedes son el grupo de apoyo.
You can wait here.	Puedes esperar aquí.
I know it's either Tom or Mary.	Sé que es ya sea Tom o María.
He has been sick for a week.	Él estuvo enfermo durante una semana.
Tom, I want to ask you something.	Tom, quiero preguntarte algo.
Tom is the only person Mary knows who enjoys opera.	Tom es la única persona que Mary conoce que disfruta de la ópera.
I will lend you as much money as you want.	Te prestaré tanto dinero como quieras.
Why is this happening to us?	¿Por qué nos pasa esto a nosotros?
There's a serious problem.	Hay un problema serio.
I feel stupid sometimes.	Me siento estúpido a veces.
The Jacksons are here.	Los Jackson están aquí.
Have you ever sung in Japanese?	¿Has cantado en japonés alguna vez?
I don't want to open the window.	Yo no quiero abrir la ventana.
Get rid of the gun.	Deshágase del arma.
How many people work here?	¿Cuánta gente trabaja aquí?
That's what I expected of my daughter.	Eso es lo que esperaba de mi hija.
The baby opened his mouth.	El bebé abrió la boca.
She is mad at me.	Ella está enfadada conmigo.
Tom introduced me to his roommate.	Tom me presentó a su compañero de habitación.
I bought a box lunch at the station.	Compré una caja de almuerzo en la estación.
Don't just stand there.	No te quedes ahí parado.
Tom's died.	Tom ha muerto.
I want to go to bed early tonight.	Esta noche quiero irme a la cama temprano.
His height is a great advantage when he plays volleyball.	Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.
He was baptized a Catholic.	Él fue bautizado católico.
Go back to your seat.	Vuelve a tu puesto.
He isn't back from the mountain.	No ha vuelto de la montaña.
They painted the fence green.	Ellos pintaron la cerca de verde.
I hope I haven't woken you up.	Espero no haberos despertado.
Did you enjoy the movie you saw last night?	¿Te gustó la película que viste anoche?
He waited for several seconds and opened the door.	Él aguardó varios segundos y abrió la puerta.
Tom starts work on Monday.	Tom empieza el trabajo el lunes.
Do Japanese people eat sushi every day?	¿Los japoneses comen sushi todos los días?
Tom doesn't understand what's going on.	Tom no entiende lo que está pasando.
Do you plan to go to Tokyo by bus?	¿Piensas ir en autobús a Tokio?
I'm honored to be here.	Me siento honrado de estar aquí.
Here's my return ticket.	Aquí está mi boleto de regreso.
What a wonderful idea!	¡Qué idea maravillosa!
There may have been a misunderstanding.	Puede haber habido un malentendido.
The kid is old enough to go to school.	El niño ya es suficientemente mayor para ir a la escuela.
If Tom drops by, please give him this document.	Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.
We gave them food.	Les dimos comida.
Tom found out Mary was stealing from the cash register.	Tom descubrió que María estaba robando de la caja registradora.
Tom found it more and more difficult to ignore the pain.	Tom encontró más y más difícil ignorar el dolor.
Tom doesn't know about those kinds of things.	Tom no sabe acerca de esas clases de cosas.
Are you pregnant?	¿Estás embarazada?
I'm sure Tom wouldn't want you to catch cold.	Estoy segura de que Tom no querría que te acatarrases.
I used to work in Australia.	Trabajaba en Australia.
Tom'll go.	Tom irá.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como mosca en leche.
I was careful to not leave any evidence.	Tuve cuidado de no dejar ninguna prueba.
What else do you want from me?	¿Qué más quieres de mí?
Don't smoke.	No fuméis.
Tom looks thrilled.	Tom parece emocionado.
You don't even know Tom.	Ni siquiera conoces a Tom.
I had a promise to keep.	Tenía una promesa que mantener.
He returned from Holland in June.	Él volvió de Holanda en junio.
You will need a key.	Necesitarás una llave.
I wanted to help, but I couldn't do anything.	Quería ayudar, pero no podía hacer nada.
I do understand.	Ya lo he pillado.
What's Tom wearing?	¿Qué lleva puesto Tom?
The cat is brown.	El gato es marrón.
Tom doesn't know how to tie his shoelaces.	Tom no se sabe atar los zapatos.
There was a sudden change in the weather.	Hubo un cambio repentino en el tiempo.
I have to go now.	Tengo que irme ahora.
How did Tom get Mary and John to stop fighting?	¿Cómo consiguió Tom que Mary y John dejasen de pelear?
Your friend is here.	Tu amigo está aquí.
I went not once, but twice.	Fui no una vez, sino dos.
Where can I catch the bus to the Tokyo station?	¿Dónde puedo coger el autobús para la estación de Tokio?
We're to meet at noon.	Hemos quedado al mediodía.
Who's your favorite heavy metal guitarist?	¿Cuál es tu guitarrista de heavy metal favorito?
He set fire to his own house.	Él prendió fuego a su propia casa.
I have better things to do.	Tengo mejores cosas que hacer.
He got killed in an automobile accident.	Se mató en un accidente de automóvil.
Are you going to attend the meeting tonight?	¿Vas a asistir a la reunión de esta noche?
Tom said he didn't want to study French.	Tom dijo que no quería estudiar francés.
She doesn't understand you.	Ella no le entiende a usted.
He won't do you any harm.	Él no te hará ningún daño.
We might meet again in the near future.	Puede que nos veamos de nuevo en un futuro próximo.
I think this dictionary is useful for beginners.	Este diccionario me parece útil para principiante.
Thanks for your cooperation.	Gracias por tu colaboración.
It's not yet working.	No funciona aún.
Tom had no one to turn to for help.	Tom no tenía nadie a quien acudir que le ayude.
I study from eight to eleven.	Estudio de las ocho a las once.
Tom neglected his family.	Tom dejó de lado a su familia.
She has ten children.	Ella tiene diez hijos.
Just name your price.	Dime tu precio.
Let's put all the cards on the table.	Vamos a poner todas las cartas sobre la mesa.
They obeyed.	Obedecieron.
Tom and Mary began to argue.	Tomás y María empezaron a discutir.
My grandfather is fond of taking a walk early in the morning.	A mi abuelo le gusta dar un paseo por la mañana temprano.
I was afraid of my father.	Le tenía miedo a mi padre.
Nobody listened to me.	Nadie me escuchó.
It goes both ways.	Funciona en ambos sentidos.
Tom is a proficient marksman.	Tom es un tirador muy competente.
He wiped his nose on his sleeve.	Él se refregó la nariz en su manga.
Do you want fries with that?	¿Quiere papas fritas con eso?
I'm going bald.	Me estoy quedando calvo.
We'll help.	Echaremos la mano.
I just need to rest a little.	Solo necesito descansar un poco.
The Netherlands is a small country.	Holanda es un país pequeño.
Which train are you catching?	¿Qué tren vas a coger?
The system worked well.	El sistema funcionaba bien.
I looked for the book for an hour.	Estuve buscando el libro durante una hora.
The wall protected me from the rain.	La pared me protegía de la lluvia.
It's red.	Es rojo.
Do you want this guitar?	¿Querés esta guitarra?
Tom tried to smile.	Tom intentó sonreir.
I plan on finishing that in two or three minutes.	Planeo terminar eso en dos o tres minutos.
I know you don't want to be lonely.	Sé que no quieres estar solo.
Tom looked around for his camera.	Tom miró a su alrededor en busca de su cámara.
Tom promised to do everything he could to help me.	Tom prometió hacer todo lo que pudiera para ayudarme.
Tom can't come to the office today.	Tom no puede venir a la oficina hoy.
They took turns drinking from the water fountain.	Bebían de la fuente por turnos.
She gets up at seven.	Ella se levanta a las siete.
Tom is on pain killers.	Tom está tomando analgésicos.
I became a member of the club in 1980.	Me hice miembro del club en 1980.
You're picky, aren't you?	Buen tiquismiquis estás hecho.
I was here first.	Yo estaba aquí primero.
Tom is good with his hands and has built many interesting things.	Tom es bueno con las manos y ha construido muchas cosas interesantes.
I told Tom no.	Yo le dije no a Tom.
Tom never makes his bed.	Tom jamás hace su cama.
She squeezed a lemon for tea.	Ella exprimió un limón para el té.
You should tell him the truth.	Deberías decirle la verdad.
I know your name.	Sé cuál es tu nombre.
What do you think he did?	¿Qué crees que hizo él?
The children are having a snack on the patio.	Los niños están merendando en el patio.
You are not a child any more.	Ya no eres ningún niño.
Tom's idea seems good to me.	A mí me parece buena la idea de Tom.
Someone is coming.	Alguien viene.
Tom always keeps some aspirin in his jacket pocket.	Tom siempre tiene algo de aspirina en el bolsillo de su chaqueta.
My parents love me.	Mis padres me quieren.
We have till tomorrow night to decide.	Tenemos hasta mañana por la noche para decidirnos.
Tom ate vegetable soup this morning.	Tom tomó sopa de verduras esta mañana.
Now it's the real thing.	Ahora va de veras.
Enjoy your trip.	Disfrute su viaje.
Tom came with me.	Tom venía conmigo.
Who's on your list?	¿Quién está en tu lista?
I had to try.	Tenía que probar.
Someone must've planted them.	Alguien tiene que haberlos plantado.
These are my books and those are his books.	Éstos son mis libros y ésos son los suyos.
Write down each word.	Anota cada palabra.
Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Es cierto que sabes muchas cosas, pero no se te da bien enseñarlas.
Mary is Tom's younger sister.	Mary es la hermana menor de Tom.
I want to cry.	Tengo ganas de llorar.
Tom has never met a Canadian he didn't like.	Tom no ha conocido nunca a un canadiense que no le gustase.
I saw it from the window.	Lo vi desde la ventana.
You didn't need to hurry. You got here too early anyway.	No hacía falta que te dieras prisa. De todos modos, has llegado demasiado pronto.
Please try again.	Por favor, inténtalo de nuevo.
What crimes have you committed?	¿Qué crímenes ha cometido usted?
Does she speak English?	¿Ella habla inglés?
I woke up with a sore throat.	Me desperté con dolor de garganta.
I majored in chemistry.	Hice un major en química.
Thomas Jefferson left the White House in March of 1809.	Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.
Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	Puede que hayas entendido mal el objetivo de nuestro proyecto.
She spilled her drink all over my dress.	Ella derramó su bebida en todo mi vestido.
I want to know why this happened.	Quiero saber por qué pasó esto.
Where are you hiding?	¿Dónde se están escondiendo?
Does everyone think it was me who stole the money?	¿Todos piensan que fui yo quien robó el dinero?
What happened here?	¿Qué pasó aquí?
You can dance, can't you?	Puedes bailar, ¿verdad?
I hate working.	Detesto trabajar.
She stole a lot of money from him.	Ella le robó un montón de dinero a él.
Her idea is very similar to mine.	Su idea es muy parecida a la mía.
I feel like going out today.	Hoy tengo ganas de salir.
This annoys me very much.	Esto me contraría mucho.
I often ate curry in Japan.	Yo a menudo comía curry en Japón.
I know you better than you think.	Te conozco mejor de lo que piensas.
We offered him a nice job.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.
He fell in love with a younger woman.	Se enamoró de una mujer más joven.
That's enough for today. I'm tired.	Es suficiente por hoy. Estoy cansado.
Tom is much better than I am at skiing.	Tom es mucho mejor que yo en esquí.
I've started bleeding.	Empecé a sangrar.
We cannot exist without food.	No podemos subsistir sin comida.
There is no problem.	No hay problema.
I taught myself French.	Aprendí francés yo solo.
I framed Tom.	Yo enmarqué a Tom.
I speak French.	Yo hablo francés.
Would you like to see it?	¿Te gustaría verlo?
I really miss Thai food.	Realmente echo en falta la comida tailandesa.
Let's spend less time arguing and more time working.	Pasemos menos tiempo discutiendo y más tiempo trabajando.
The last part of the trip was across the desert.	La última parte del viaje fue a través del desierto.
Tom spilled his drink on Mary.	Tom volcó su bebida sobre Mary.
Tom is funnier than Mary.	Tomás es más divertido que María.
They are our guests.	Ellos son nuestros invitados.
Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.	Tom pensaba que Mary lo tendría crudo para conseguir una entrada para aquel concierto.
They were in that room with me all night.	Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.
I lied to you.	Te mentí.
He's a patient man.	Él es un hombre paciente.
Without your help, we couldn't have done it.	No podría haberlo hecho sin su ayuda.
Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	Tom trató de persuadir a María para ir a la iglesia con él.
Tom turned on the TV.	Tom encendió la televisión.
Tom was sentenced to 20 years in prison.	Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.
She leaped for joy.	Ella brincó de alegría.
There isn't a grain of truth in what he says.	No hay ni una pizca de verdad en lo que él dice.
I haven't eaten anything since breakfast.	No he comido nada desde el desayuno.
Tom went out for lunch.	Tom salió a almorzar.
Tell Tom about what you did the other night.	Dile a Tom lo que hiciste la otra noche.
Did you take Tom's temperature?	¿Le tomaste la temperatura a Tom?
I showed my ticket at the door.	Enseñé mi entrada a la puerta.
You promised.	Vosotros prometisteis.
The street was deserted after ten.	La calle estaba desierta después de las diez.
Don't forget rule number seventy-two.	No olvide la regla número 72.
Tom is ill at ease among strangers.	Tom está incómodo cuando está entre extraños.
Your sister enjoys watching sumo wrestling on TV.	Tu hermana disfruta el ver luchas de sumo en la TV.
What if I'm wrong?	¿Y si me equivoco?
I'm happy to cooperate.	Estoy feliz de cooperar.
If it is raining, I won't go out tonight.	Si llueve, esta noche no salgo.
I thought Tom would want to take a look.	Pensé que Tom querría echar un vistazo.
I have to help my mother.	Debo ayudar a mi madre.
I manage to live on a small income.	Me las apaño para vivir con un salario bajo.
Shut your big mouth.	Cierra tu bocota.
I heard her singing.	La he oído cantar.
Are you able to swim?	¿Sabes nadar?
I came for you.	Vine por ti.
Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	El Vice Presidente Roosevelt se apresuró a Buffalo.
She sang with a beautiful voice.	Ella cantó con una voz hermosa.
Tom can't tell a horse from a pony.	Tom no puede distinguir a un caballo de un poni.
When was it finished?	¿Cuándo lo terminaron?
My overcoat is light but warm.	Mi abrigo es liviano, pero cálido.
He will go to Tokyo tomorrow, won't he?	¿Él irá a Tokio mañana, no es así?
We go fishing together once in a while.	Nosotros vamos a pescar de vez en cuando.
You had to study English.	Tenías que estudiar inglés.
You are still sick. You have to stay in bed.	Todavía estás enferma. Debes quedarte en cama.
Tom was mad at Mary.	Tom estabá irritado con Mary.
She needs assistance.	Ella necesita ayuda.
This is one of the jobs I have to do every day.	Este es uno de los trabajos que tengo que hacer cada día.
The boy said that the taxi vanished into the fog.	El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.
He is a man who can always be trusted.	Él es un hombre en quien siempre puedes confiar.
I'm on my way home.	Voy de camino a casa.
How many flights to New York do you offer a day?	¿Cuántos vuelos a Nueva York ofrecéis al día?
She inherited her mother's blue eyes.	Ella heredó los ojos azules de su madre.
Their father is a taxi driver.	Su padre es un taxista.
Why would Tom worry?	¿Por qué Tom debería de preocuparse?
None of my classmates live near here.	Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca.
You can't go against the laws of nature.	No se puede ir contra las leyes de la naturaleza.
Tom is good at handball.	A Tomás se le da bien el balonmano.
I shredded the document.	Hice trizas el documento.
They were all dressed in uniforms.	Todos vestían uniforme.
I came here to make you an offer.	He venido a hacerte una oferta.
Let's play tennis in the afternoon.	Juguemos al tenis esta tarde.
Somebody laughed.	Alguien se rio.
What's your favorite vegetable?	¿Cuál es tu verdura preferida?
I found it difficult to get along with him.	Encontré difícil llevarse bien con él.
Tom did all that he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
Don't come into my room without knocking.	No entres a mi habitación sin golpear.
Did you buy juice?	¿Compraste zumo?
We'll talk upstairs.	Hablaremos arriba.
He puts ten dollars aside every week.	Él ahorra 10 dólares cada semana.
Tom trusted Mary.	Tom confiaba en María.
Who will you give the first piece of cake to?	¿A quién le darás el primer pedazo de torta?
We were shocked at the news of his death.	Quedamos impactados por la noticia de su muerte.
You look very tired.	Pareces muy cansada.
She hasn't cleaned her room yet.	Todavía no ha limpiado su habitación.
She wanted him to help her father.	Ella quería que él le ayudara a su padre.
Are you the one who let the dog in?	¿Eres tú el que ha dejado entrar al perro?
I'm an actress, not a model.	Soy actriz, no modelo.
You can't kill us all.	No puedes matarnos a todos.
He looked her right in the eye.	Él la miró directo a los ojos.
He has enough money to buy it.	Él tiene suficiente dinero para comprárselo.
Tom ate the three apples in less than five minutes.	Tom se comió las tres manzanas en menos de cinco minutos.
I like that university, but it's too near my home.	Me gusta esa universidad, pero está demasiado cerca de casa.
We will never give in to terrorist demands.	Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.
We will return sooner or later.	Regresaremos tarde o temprano.
Don't take it seriously.	No te lo tomes a pecho.
Tom handed Mary a book.	Tom le pasó un libro a Mary.
Tom hugged Mary.	Tom abrazó a Mary.
She writes to me once a month.	Ella me escribe una vez al mes.
We won't forgive you.	No os perdonaremos.
That might be true.	Puede ser cierto.
How can you be so insensitive?	¿Cómo puedes ser tan insensible?
We currently have 200 well organized sales offices all over Japan.	Actualmente tenemos una red bien organizada de oficinas comerciales.
I can't take the place of her as an English teacher.	No puedo sustituirla como profesor de inglés.
I want to make friends with your sister.	Quiero hacerme amigo de su hermana.
Tom is more intelligent than me.	Tom es más inteligente que yo.
The older you are, the more difficult it is to learn a language.	Cuanto más viejo te vuelves, más difícil se hace aprender un idioma nuevo.
It is not the best solution.	No es la mejor solución.
You can't miss it.	No puedes perdértelo.
Tom is pretty beat up.	Tom está en bastantes malas condiciones.
Forgiveness is the greatest gift of all.	El perdón es el regalo más grande.
The elevator was out of order and we had to walk to the fifth floor.	El ascensor estaba fuera de servicio, y tuvimos que caminar hasta el quinto piso.
I hid myself for fear of being scolded by my teacher.	Me escondí por miedo a ser regañado por mi profesor.
I won't leave.	No me iré.
I've taken everything into consideration.	Tomé todo en consideración.
I do not have to study Japanese.	No tengo que estudiar japonés.
The room was warm.	La habitación estaba templada.
It looks as if it is going to rain.	Parece que va a llover.
In fact, he even loved her.	De hecho, él incluso la amaba.
He did not work on Sunday night.	Él no trabajaba los domingos a la noche.
Didn't Tom want to talk to Mary?	¿Tom no quería hablar con Mary?
I grew up in Boston.	Yo crecí en Boston.
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como vos.
His brother came home soon after.	Su hermano llegó a casa poco después.
Tom enjoys a glass of wine every now and then.	Tom disfruta de una copa de vino de vez en cuando.
He is beginning to lose his hair.	Él está comenzando a perder cabello.
I don't want to know anything about Tom.	No quiero saber nada acerca de Tom.
How do you know that Tom has never been to Boston?	¿Cómo sabes que Tom nunca ha estado en Boston?
My father grew old.	Mi padre se hizo mayor.
I didn't want that job.	No quería ese trabajo.
I don't like your patronizing tone.	No me gusta tu tono de superioridad.
Tom says he won't come.	Tom dice que no vendrá.
The plane made a forced landing.	El avión hizo un aterrizaje forzoso.
This is old news to me.	Esta es noticia vieja para mí.
Tom saw a doctor.	Tom vio a un doctor.
If you drink, don't drive. If you drive, don't drink.	Si bebes, no conduzcas. Si conduces, no bebas.
I'll do what I can to help you.	Haré lo que pueda para ayudarte.
Tell me it isn't true.	Dime que no es verdad.
The data hasn't been compiled yet.	Los datos no han sido compilados aún.
Let's switch to French.	Cambiemos a francés.
We were told not to do that.	Nos dijeron que no hagamos eso.
Seemingly impossible things sometimes happen.	A veces suceden cosas aparentemente imposibles.
I think it is best not to be impolite.	Creo que lo mejor es no ser maleducado.
Tom is being chased by paparazzi.	Tom está siendo perseguido por los paparazzi.
I am very glad school is over.	Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
I couldn't get my car started.	No pude poner mi coche en marcha.
Tom wanted Mary to talk to John about the problem she was having with his children.	Tom quería que Mary hablase con John del problema que ella estaba teniendo con sus niños.
I can't do it either.	Yo tampoco lo puedo hacer.
Our advice is that the company invest in new equipment.	Nuestro consejo es que la empresa invierta en nuevo equipamiento.
If you could loan me some money, I'd be grateful.	Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.
Where did I put my reading glasses?	¿Dónde puse mis lentes de lectura?
Let go of my arm.	Suelte mi brazo.
He knows how to read Chinese.	Él sabe leer en chino.
You look so pale.	Te ves tan pálido.
Take this or that.	Toma este o ese.
I don't like this place.	No me gusta este lugar.
He won the first prize at the chess tournament.	Él ganó el primer premio en el torneo de ajedrez.
If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?
Tom had a tough week.	Tom tuvo una semana ardua.
I don't like Christmas anymore.	Ya no me gusta la Navidad.
I'm feeding the goldfish.	Estoy dándole de comer al pez dorado.
The dog was so clever that he seemed almost human.	El perro era tan inteligente que casi parecía humano.
Tom hasn't spoken French in years.	Tom no ha hablado francés por años.
Stop being nosy.	No seas cotilla.
He belongs to the planning section.	Él pertenece a la sección de planificación.
I will remain at home.	Me quedaré en casa.
Please give me a little more chocolate.	Por favor dame un poco más de chocolate.
I like sweets.	Prefiero los dulces.
We'll stop them.	Los detendremos.
Learning a language is not easy.	Aprender un idioma no es fácil.
We're leaving.	Nos vamos.
He returned at six.	Volvió a las seis.
The helicopter is flying very low.	El helicóptero vuela muy bajo.
Which language is spoken in the United States of America?	¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Tom knew our names.	Tom sabía nuestros nombres.
I thought you said your car was stolen.	Pensé que habías dicho que tu auto había sido robado.
Tom tied his dog to the tree.	Tom ató a su perro al árbol.
When did you plant these trees?	¿Cuándo plantaste estos árboles?
A group of gangsters stole the money.	Un grupo de delincuentes se robó el dinero.
Let me know as soon as he comes.	En cuanto llegue, avíseme.
You must prepare yourself for the worst.	Tienes que prepararte para lo peor.
The girl is lonely.	La chica está sola.
That's impossible.	Eso es imposible.
I hope you feel better tomorrow.	Espero que mañana te sientas mejor.
You shouldn't associate with men like that.	No te deberías asociar con hombres así.
Don't let Tom distract you.	No dejes que Tom te distraiga.
Everybody likes her.	Ella gusta a todo el mundo.
They're not there.	No están allí.
It's just your imagination.	Es sólo tu imaginación.
It's different for everyone.	Es diferente para todos.
We all die in the end.	En última instancia todos nosotros moriremos.
Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.	Tom se topó con Mary en el supermercado el otro día.
Where are you going now?	¿Adónde vas ahora?
Love lasts.	El amor dura.
I have a few things to do.	Tengo un poco de cosas que hacer.
My train left at 7 and arrived in New York at 10.	Mi tren salió a las siete y llegó a Nueva York a las diez.
What kind of books do you like?	¿Qué tipo de libros les gustan?
This question isn't easy.	Esta pregunta no es fácil.
He heaped abuse on the rather surprised clerk.	Desahogó su cólera con el más que sorprendido oficinista.
It's more than just that.	Es más que solo eso.
Can we switch seats?	¿Nos intercambiamos los asientos?
Something's obviously wrong.	Claramente hay algo que está mal.
Would you lend me your pen?	¿Me prestarías tu bolígrafo?
I can't believe Tom still talks with you.	No puedo creer que Tom aún habla contigo.
According to the radio, it'll rain tomorrow.	Según la radio, mañana lloverá.
Tom will kill anyone who gets in his way.	Tom matará a cualquiera que se ponga en su camino.
Never did I expect to see her in such a place.	Nunca pensé encontrarla en un lugar como ese.
Tom isn't sleeping now.	Tom no está durmiendo ahora.
Her behavior at the party was far from perfect.	Su comportamiento en la fiesta estuvo lejos de ser perfecto.
What did you do with that money?	¿Qué hiciste con ese dinero?
Don't make me say it again.	No me hagas decirlo otra vez.
They haven't unpacked their trunks yet.	No han deshecho todavía los baúles.
I have almost no information about the problem.	No tengo casi información sobre el problema.
The shooting started around noon.	El tiroteo empezó alrededor del mediodía.
I think Tom hates my dog.	Creo que Tom odia a mi perro.
I can't say anything about that.	No puedo decir nada acerca de eso.
Study harder from now on.	Estudia más de ahora en adelante.
He contributed fifty dollars to the project.	Él contribuyó con 50 dólares al proyecto.
A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.
Did he admit that he was wrong?	¿Él admitió que estaba equivocado?
Where should we hide?	¿Dónde deberíamos escondernos?
He admired my new car.	Él admiró mi auto nuevo.
Everyone remarked on his new hairstyle.	Todo el mundo comentó sobre su nuevo peinado.
His teeth were white.	Sus dientes eran blancos.
I want to fly above the clouds.	Quiero volar por encima de las nubes.
I went to Los Angeles on vacation last month.	El mes pasado fui a Los Ángeles de vacaciones.
Oh, no! We're running out of gas.	¡Oh, no! Ya no tenemos gasolina.
We made pancakes for breakfast.	Hacemos panquecillos calientes para desayunar.
Tom knew that Mary couldn't be trusted.	Tom sabía que uno no puede confiar en María.
Tom is a garbage collector.	Tomás es un basurero.
It is not especially hot today.	Hoy no hace calor especialmente.
I can't say anything about that.	No puedo decir nada sobre ello.
Unfortunately, I already have plans for that day.	Desafortunadamente, ya tengo mi día planeado.
There is nothing like summer and ice cream.	No hay nada como el verano y helados.
I don't want this one.	No quiero ésta.
To make money one must want money.	Para hacer dinero, uno debe primero desear el dinero.
He got into bed.	Se metió en la cama.
If I had enough money, I could buy it.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprarlo.
I want to find out the source of this irresponsible rumor.	Quiero averiguar el origen de este irresponsable rumor.
I know that the last thing you want to do is help me.	Sé que lo último que quieres es ayudarme.
Tom lost a contact lens.	Tom perdió una lente de contacto.
All I can do is to do my best.	Todo lo que puedo hacer es dar lo mejor de mí.
Tom wants to say something to you.	Tom quiere decirte algo.
She made me hurry.	Ella me apresuró.
He ate a box of chocolates.	Él se comió una caja de chocolates.
I don't need Tom's help.	No necesito la ayuda de Tom.
I told a joke.	Yo dije un chiste.
I wrote her a letter every day.	Le escribía una carta cada día.
It took us a long time, but finally we were able to find it.	Nos tomó un largo tiempo, pero al fin fuimos capaces de encontrarlo.
Even today, his theory remains practically irrefutable.	Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.
I just tried to have fun.	Sólo intenté divertirme.
I like to shop at that department store.	Me gusta comprar en esa tienda departamental.
Cookie's house is made of wood.	La casa de Cookie está hecha de madera.
Tom worked most of his life.	Tomás trabajó la mayor parte de su vida.
Read the article on page two.	Lea el artículo de la página dos.
She used to play tennis with him.	Ella solía jugar al tenis con él.
Anybody will do.	Quien sea.
Do you remember seeing me before?	¿Recuerdas haberme visto antes?
Tom looks strong.	Tom parece fuerte.
He was not just a father to me.	Él no era solo un padre para mí.
They say he is the best tennis player.	Dicen que es el mejor jugador de tenis.
He felt something crawl up his leg.	Él sintió algo subir arrastrándose por su pierna.
Tom is always watching TV.	Tom siempre está viendo la televisión.
I can't see it.	No lo puedo ver.
Tom got angry with Mary.	Tom se enojó con Mary.
We don't negotiate with terrorists.	No negociamos con terroristas.
I left my gloves in the library.	Me dejé los guantes en la biblioteca.
Keep warm.	Manténgase caliente.
I never thought I'd finish it.	Jamás pensé que lo terminaría.
She wore a beautiful dress.	Ella llevaba un hermoso vestido.
Yours is worse.	El vuestro es peor.
No one was watching.	Nadie estaba mirando.
Why don't you accept that?	¿Por qué no lo aceptas?
He seldom gives his wife presents.	Él casi nunca le hace regalos a su esposa.
I stayed at my aunt's house for three days.	Me quedé tres días en la casa de mi tía.
Tom looks gloomy.	Tom parece deprimido.
Even the fastest horse only has four legs.	Incluso el caballo más rápido tiene cuatro patas.
He was fast asleep.	Él estaba profundamente dormido.
Do you have something in mind?	¿Tienes algo en mente?
Are you interested in art?	¿Le interesa el arte?
Tom has hiccups.	Tom tiene hipo.
I had plenty of time to talk to many friends.	Tuve un montón de tiempo para hablar con muchos amigos.
There were almost no cars in the parking lot.	Casi no había autos en el estacionamiento.
He never seems to feel the cold.	Parece que él nunca siente frío.
You might have an accident.	Podrías tener un accidente.
For all I know, he was born in Italy.	Por lo que sé, nació en Italia.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
I cut myself shaving this morning.	Me corté afeitándome esta mañana.
I like this custom.	Me gusta esta costumbre.
The mall is deserted.	La sala está desierta.
Tom asked Mary for advice.	Tom le pidió consejo a Mary.
I've been very busy lately.	He estado muy ocupado últimamente.
We fix all kinds of clocks here.	Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
Tom stopped me from leaving the classroom.	Tom me impidió que saliera del salón de clases.
Is it a deer?	¿Eso es un ciervo?
What would you like for breakfast?	¿Qué quieres desayunar?
I have no idea how to use this thing.	No tengo idea de cómo usar esta cosa.
Why do you want to hurt Tom?	¿Por qué quieren ustedes hacer daño a Tom?
I don't have any money, but I have dreams.	No tengo dinero, pero tengo sueños.
Tom never read the book that Mary gave him.	Tom nunca leyó el libro que Mary le regaló.
She smiled.	Sonrió.
Have you eaten?	¿Comiste?
I didn't go into details.	No entré en detalles.
Love doesn't guarantee a successful marriage.	El amor no garantiza un matrimonio exitoso.
Tom is a bundle of nerves.	Tom es un manojo de nervios.
Don't lean against this wall.	No te apoyes contra esta muralla.
It is not as good as it looks.	No es tan bueno como se ve.
Can you whistle?	¿Podés silbar?
I have a cough.	Tengo tos.
I don't really know Tom.	En verdad no conozco a Tom.
The garden was surrounded by a wooden fence.	El jardín estaba rodeado por una cerca de madera.
Whip the egg-whites until they are stiff.	Bate las claras de huevo hasta que estén duras.
I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.	Nunca pensé que esta tira de elástico resultaría útil cuando la metí en mi bolsillo esta mañana.
Do you know anyone who hums while they work?	¿Conoces a alguien que tataree mientras trabaja?
Tom cannot drive a car.	Tom no sabe conducir coches.
The hunter aimed at the bird, but missed.	El cazador le apuntó al pájaro, pero falló.
He has to deal with complaints.	Él tiene que lidiar con los reclamos.
I'm elegible to vote now.	Ahora estoy habilitado para votar.
Tom claims he doesn't watch much TV, but he watches more than three hours every day.	Tom nos asegura que no ve mucha televisión, pero ve más de tres horas todos los días.
The balloon went up slowly.	El globo ascendió lentamente.
I don't meet him so often.	No le veo tan a menudo.
It's going to rain this evening.	Esta noche va a llover.
The children were standing in line.	Los niños estaban en fila.
Whose photo is this?	¿De quién es esta foto?
Tom knows what Mary likes.	Tomás sabe lo que le gusta a María.
You'll stay here tonight.	Te quedarás aquí esta noche.
It was all my fault.	Todo fue culpa mía.
Lower your voice.	Bajen la voz.
What exactly do you mean?	¿Qué quieres decir exactamente?
It's exactly what I wanted.	Eso es precisamente lo que yo quería.
I'm in love with Tom's wife.	Estoy enamorado de la esposa de Tom.
Here. Take this with you. It might come in handy.	Ten. Lleva esto contigo. Te puede resultar útil.
This is not what was asked.	Eso no es lo que he preguntado.
He gave up his life for his country.	Él dio su vida por su país.
If you don't want to do it, you don't have to.	No tienes que hacerlo si no quieres.
There's no need for us to argue about this.	No hay razón para que discutamos sobre eso.
I thought you might want this.	Pensé que querrías esto.
I like to write songs in French.	Me gusta escribir canciones en francés.
He did it for the money.	Él lo hizo por el dinero.
I think you've made a big mistake.	Creo que has cometido un gran error.
I only used it once.	Solo la usé una vez.
His life is in danger.	Su vida corre peligro.
I also wanted to know.	Yo también quería saber.
Your car's on fire.	Tu coche está en llamas.
Really?	¿La verdad?
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.
The spectators cheered the players on.	La barra animaba a los jugadores.
Tom is proud of his good grades.	Tom está orgulloso de sus buenas notas.
Tom doesn't want the same thing to happen here.	Tom no quiere que ocurra lo mismo aquí.
She asked me for help when she was in trouble.	Ella me pidió ayuda cuando tenía problemas.
What are you doing at school this afternoon?	¿Qué estás haciendo en la escuela en esta tarde?
I've already considered that.	Ya he considerado eso.
Did you know she is good at making coffee?	¿Sabías que ella es buena preparando café?
He can sing better than any of us.	Él puede cantar mejor que cualquiera de nosotros.
The Great Depression started in 1929 and ended in the 1930's.	La Gran Depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930.
Have you got any ideas yet?	¿Ya tienes algunas ideas?
Tom bought a sewing machine for Mary.	Tom compró una máquina de coser para Mary.
He went abroad.	Se fue al extranjero.
I'm smarter than you.	Soy más lista que tú.
We played soccer yesterday.	Ayer jugamos al fútbol.
When are you going to quit smoking?	¿Cuándo vas a dejar de fumar?
That's all for today.	Eso es todo por hoy.
I like to travel by train.	Me gusta andar en tren.
I think you're right.	Pienso que tienes razón.
Can I ask you something?	¿Puedo hacerle una pregunta?
Tom ran to the door and tried to open it.	Tom corrió hacia la puerta e intentó abrirla.
I have a boat and a car.	Tengo un barco y un carro.
I've got no choice.	No tengo elección.
Lightning precedes thunder.	El rayo precede al trueno.
What shall I do with her letter?	¿Qué voy a hacer con su carta?
Blow out all the candles on the birthday cake at once.	Sopla todas las velas de la tarta de cumpleaños de una vez.
This is for you.	Es para ti.
Tom is diplomatic.	Tom es diplomático.
One year has twelve months.	Un año tiene doce meses.
Most accidents happen in the neighborhood.	La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.
There was no one about.	No había nadie alrededor.
She spends as much money as she earns.	Ella gasta tanto como gana.
They supplied the war victims with food.	Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.
I don't know what to do tomorrow.	No sé qué hacer mañana.
She is a famous singer.	Es una cantante famosa.
The police charged into the bar.	La policía irrumpió en el bar.
Why don't you talk to Tom?	¿Por qué no hablás con Tom?
He was born dumb.	Él nació estúpido.
My father is going bald.	Mi padre se está quedando calvo.
She likes chocolate, too.	A ella también le gusta el chocolate.
You are old enough to know this.	Eres lo suficientemente mayor para saberlo.
Go brush your teeth.	Andá a cepillarte los dientes.
I need to charge my cell phone.	Necesito cargar mi móvil.
Tom has never seen Mary dance.	Tom nunca ha visto bailar a Mary.
It was not until then that I realized my mistake.	No fue hasta entonces que me di cuenta de mi error.
She didn't want him to play poker.	Ella no quería que él jugara póquer.
Tom ate nothing.	Tom no comió nada.
She was born last year.	Ella nació el año pasado.
What color is Tom's hair?	¿De qué color es el pelo de Tom?
Burn the body.	Quemad el cuerpo.
You really do speak English quite well.	De verdad hablas el inglés bastante bien.
Where's the rest?	¿Dónde está el resto?
This medicine may cure him.	Esta medicina podría curarlo.
Tom didn't want to disappoint his parents.	Tom no quería decepcionar a sus padres.
Tom said he heard three gunshots that night.	Tom dijo que escuchó tres tiros esa noche.
How many children do you have?	¿Cuántos hijos tienes?
Tom refused to even consider my suggestion.	Tom rehusó incluso considerar mi sugerencia.
She thanked him for his help.	Ella le agradeció por su ayuda.
Tom told Mary not to swim with John.	Tom le dijo a Mary que no nadara con John.
I'm going to study English this afternoon.	Esta tarde voy a estudiar inglés.
Tom sleeps in the nude in the summer.	Tomás duerme desnudo en verano.
Father is proud of his car.	Papá está orgulloso de su coche.
That's another matter.	Eso es otra cosa.
This fact must not be forgotten.	Este hecho no debe ser olvidado.
Do you want me to bring you anything?	¿Querés que te traiga algo?
I don't think it's going to happen tonight.	No creo que ocurra esta noche.
What is the exchange rate for dollars now?	¿A cuánto está el tipo de cambio para los dólares ahora?
It won't work.	No servirá.
Are you absolutely sure you want to sell your father's guitar?	¿Estás absolutamente seguro de que quieres vender la guitarra de tu padre?
You're not bad at this.	No se te da mal esto.
I was caught with my pants down.	Fui pillado con los pantalones bajados.
Keep talking.	Continúa hablando.
Computers are complex machines.	Los computadores son máquinas complejas.
Tom asked Mary where John was.	Tom le preguntó a Mary dónde estaba John.
Are you happy now, Tom?	¿Estás feliz ahora, Tom?
Why are you always avoiding me?	¿Por qué siempre me evitas?
You're driving like a maniac!	¡Estás conduciendo como un maníaco!
No one I know likes Tom anymore.	Ya a nadie que conozca le agrada Tom.
She had her shoes shined.	Le bolearon los zapatos.
Thank you very much for your thoughtful present.	Muchas gracias por su considerado obsequio.
I've just finished packing.	Acabo de terminar de empacar.
She fell in love with him at first sight.	Ella se enamoró de él a primera vista.
I think it'll freeze tonight.	Creo que esta noche va a helar.
My father is too old to work.	Mi padre es demasiado viejo para trabajar.
Are you a doctor, sir?	¿El señor es médico?
Would you prefer milk or coffee?	¿Te gusta más la leche o el café?
Try it on.	Pruébatelo.
This stove burns oil.	Esta estufa quema aceite.
We had a lot of rain last month.	El mes pasado llovió mucho.
I don't want Tom telling Mary she needs to be here all day.	No quiero que Tom le diga a Mary que ella tiene que quedarse aquí todo el día.
I went over to where Tom was.	Fui hacia donde estaba Tom.
She didn't send me any letter.	Ella no me mandó ninguna carta.
You should avoid binge eating.	Deberías evitar atracones comiendo.
How about tonight?	¿Y qué tal esta noche?
I read the entire works of Milton over the holiday.	Leí las obras completas de Milton durante las vacaciones.
Tom is a good French speaker.	Tom habla bien francés.
He spoke for one hour.	Él habló por una hora.
My sister isn't studying now.	Mi hermana no está estudiando ahora.
That noise is almost driving me mad.	Ese ruido me está volviendo loca.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	No es necesario que me de las gracias, estoy aquí para servirle.
Her ideas are quite original.	Sus ideas son bastante originales.
You should have enough sense not to drink, at least during your illness.	Deberías ser lo suficientemente razonable para no beber, al menos mientras estás enfermo.
Which do you like better, tea or coffee?	¿Qué te gusta más: el té o el café?
The bottle contained wine.	La botella contenía vino.
This tire needs some air.	Este neumático necesita un poco de aire.
The boss is looking for someone to blame.	El jefe está buscando a alguien a quien darle la culpa.
You're very stylish.	Sos muy elegante.
If I can get a book from the library, it saves me from having to buy it in the bookshop.	Si puedo conseguir un libro en la biblioteca, evito comprarlo en la librería.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Todavía no se cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amiga por un tiempo.
This is the house I live in.	Yo vivo en esta casa.
She is busy cooking dinner.	Ella está ocupada preparando la cena.
Tom asked Mary to call him after dinner.	Tom le pidió a María que lo llamara después de la cena.
The doctor advised him to ease up on alcohol.	El doctor le aconsejó que se controlara con el alcohol.
I can't permit this to continue.	No puedo permitir que esto continúe.
I want to stay in a hotel near the airport.	Quiero pasar la noche en un hotel cerca del aeropuerto.
He's rotten to the core.	Él está podrido hasta la médula.
He lied about it.	Él mintió acerca de eso.
Tom is prepared for any emergency.	Tom está preparado para cualquier emergencia.
I don't know who wrote it.	No sé quién lo escribió.
You're the best.	Usted es el mejor.
Tom entered the kitchen.	Tom entró a la cocina.
She agreed with him.	Ella estuvo de acuerdo con él.
Do you know what love is?	¿Sabes qué es el amor?
Those trains run every three minutes.	Esos trenes parten cada tres minutos.
I don't want to force you to do that.	No quiero forzarte a hacer eso.
He is the heaviest of us all.	Él es el más pesado de todos nosotros.
In the sight of God, all men are equal.	Todos los hombres son iguales a los ojos de Dios.
What's your father's name?	¿Cómo se llama tu papá?
I made some calls.	Hice algunas llamadas.
Tom pulled out his cellphone.	Tom sacó su teléfono móvil.
There are going to be consequences.	Va a haber consecuencias.
My neighbor complained about the noise.	Mi vecino se quejó por el ruido.
Tom is worried about Mary.	Tom está preocupado por Mary.
French is spoken in parts of Italy as well as in France.	El francés se habla en partes de Italia así como en Francia.
His shoes are brown.	Sus zapatos son marrones.
Don't break up with me.	No rompas conmigo.
The pilgrims brought gifts from distant lands.	Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.
Tom only drinks coffee.	Tom solo bebe café.
I thought it was worth a try.	Pensé que valía la pena intentarlo.
She had a happy childhood.	Ella tuvo una infancia feliz.
Is the report genuine?	¿Es auténtico el informe?
Tom and I go to the same high school.	Tom y yo vamos a la misma escuela.
Tom said he's feeling fine.	Tom dijo que se está sintiendo bien.
You've got to give up gambling once and for all.	Tienes que dejar de apostar de una vez por todas.
I hope to retire from work when I'm 60 years old.	Espero jubilarme a los 60.
His mother didn't want to do it.	Su madre no quiso hacerlo.
I like the way it sounds.	Me gusta la forma en la que suena.
Tom is not as smart as he likes to think he is.	Tom no es tan listo como le gusta pensar.
My father lives in the country.	Mi padre vive en el campo.
Tom advised Mary not to drive too fast in a school zone.	Tom le aconsejó a Mary que no condujera tan rápido en un área escolar.
Everyone in the class learned the poem by heart.	Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.
Do we need them that badly?	¿Ellos nos hacen muchísima falta?
He was very tall and slim, with long arms and legs.	Él era muy alto y delgado, con brazos y piernas largos.
Tom is much younger than Mary.	Tom es mucho más joven que Mary.
Having a slight cold, I went to bed early.	Como estaba un poco constipada, me fui pronto a la cama.
My hobby is music.	Mi afición es la música.
This letter contains sensitive information that may offend some people.	Esta carta contiene información delicada que podría ofender a algunas personas.
I can't believe my eyes.	No puedo creer lo que ven mis ojos.
I can come at three.	Puedo venir a las tres.
Tom is good at what he does.	Tom es bueno en lo que hace.
This dog bites.	Esta perra muerde.
Hold the rope.	Aguanta la cuerda.
I know that Tom knows.	Sé que Tom sabe.
The best was yet to come.	Lo mejor aun estaba por venir.
I am not deaf.	No soy sordo.
She's older than Tom.	Ella es mayor que Tom.
Tom has eaten most of his pizza.	Tom se ha comido casi toda su pizza.
Do you want to take care of that?	¿Quieres encargarte de eso?
Wait outside.	Espera fuera.
I never said I wasn't happy.	Nunca dije que yo no fuera feliz.
I'm busy tonight.	Esta noche estoy ocupado.
I'm faster than you.	Soy más rápida que tú.
I am confident he will keep his promise.	Tengo fe en que él mantendrá su promesa.
I want to find out if Tom was at school today.	Quiero descubrir si Tom ha ido hoy a la escuela.
The dog barked at the mailman.	El perro ladró al cartero.
I've known her for a long time.	La conozco desde hace mucho tiempo.
You are tallest.	Tú eres la más alta.
Nothing remained in the refrigerator.	No quedó nada en la heladera.
You get what you pay for.	Recibes el valor de lo que pagas.
I think it's time for me to give up on this relationship.	Creo que es hora de darme por vencido con esta relación.
I don't think I'll ever sound like a native speaker no matter how much I try.	No creo que llegue a sonar nunca como un hablante nativo, sin importar cuánto lo intente.
Tom is very upset about this.	Tom está muy disgustado por esto.
You're so thin.	Sos muy flaco.
It's considered to be an important matter.	Se considera como un asunto importante.
I didn't know I was invited.	No sabía que estaba invitada.
Mary dyed her hair blue.	María se tiñó el pelo de azul.
During warm weather, sweating helps man regulate his body temperature.	Durante tiempo calurosos, sudar ayuda al hombre a regular su temperatura corporal.
I need a shower.	Necesito una ducha.
Tom is a dental technician.	Tom es un técnico dental.
The old man was not as mean as he looked.	El anciano no era tan pesado como parecía.
Mary decided not to keep the dress she had bought.	Mary decidió no quedarse con el vestido que había comprado.
I think you're all wrong.	Creo que estás totalmente equivocado.
Let me sleep for another ten minutes.	Dejame dormir otros diez minutos.
It looks like it might rain, so you should take an umbrella with you.	Parece que podría llover, así que deberías llevarte un paraguas.
Tom bought Mary a birthday present.	Tom le compró a Mary un regalo de cumpleaños.
Did you pay for those shoes?	¿Pagaste por esos zapatos?
It is of great use.	Es muy útil.
Have you finished it?	¿Lo habéis terminado?
I want to finish this work by five.	Quiero terminar este trabajo a las cinco.
The prisoners fled from the concentration camp.	Los prisioneros huyeron del campo de concentración.
The facts are not clear.	Los hechos no son claros.
The pain in my back is getting worse.	Mi dolor de espalda está empeorando.
Please let me say something.	Déjame por favor decir algo.
We met last week.	Nos conocimos la semana pasada.
You three are under arrest.	Los tres estáis detenidos.
That's not the goal.	Ésa no es la meta.
Start writing.	Empiecen a escribir.
It is high time I was going.	Ya es hora de que vaya yendo.
You survived.	Tú sobreviviste.
He got the first prize.	Ganó el primer premio.
Maybe you'd better sit down.	Casi será mejor que te sientes.
I bought this T-shirt on sale.	Me compré esta camiseta en las rebajas.
They were conservative men.	Ellos eran hombres conservadores.
Do you like sushi?	¿Os gusta el sushi?
That sounds stupid.	Suena ridículo.
Put aside those fears.	Deseche usted esos temores.
The government in Baghdad had fallen.	Cayó el gobierno en Bagdad.
The doctor said, "There's nothing worse for your health than tobacco."	El doctor dijo: "No hay nada peor para tu salud que el tabaco."
Tom told me to load my pistol.	Tom me dijo que cargara mi revólver.
Do me a favor by switching off that radio.	Hazme un favor y apaga esa radio.
I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination.	No puedo cambiar la dirección del viento, pero sí ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino.
I can't explain it either.	Yo tampoco lo puedo explicar.
You need to open an account at a bank to receive the payment.	Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.
He was given the benefit of the doubt.	Se le concedió el beneficio de la duda.
I hit on a good idea.	Se me ocurre una buena idea.
Is someone in there?	¿Hay alguien ahí dentro?
It is true that the earth is round.	Es cierto que la tierra es redonda.
My sister is twenty-one years old and a college student.	Mi hermana tiene veintiún años y es universitaria.
Give the scraps to the dog.	Dale las sobras al perro.
Tom complained to Mary about the food.	Tom se quejó a Mary por la comida.
It'll never happen.	Eso no ocurrirá nunca.
She persuaded him to do it.	Ella lo persuadió para que lo hiciera.
I hope something bad doesn't happen to us.	Espero que no nos ocurra algo malo.
The government explicitly declared its intention to lower taxes.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.
Everyone smiled.	Todos sonrieron.
Tom makes lots of promises he doesn't keep.	Tom hace muchas promesas que no cumple.
She likes sleeping.	A ella le gusta dormir.
Your name has been dropped from the list.	Su nombre ha sido retirado de la lista.
I'm glad to be invited to dinner.	Me alegro de que me hayan invitado a cenar.
I've lost my appetite.	Perdí el apetito.
Is it still Monday?	¿Todavía es lunes?
It's getting dark. You'd better go home.	Está oscureciendo. Es mejor que te vayas a casa.
We're sophomores.	Somos de segundo año.
He's watching me.	Me está observando.
He lost everything.	Él lo perdió todo.
I got bitten by mosquitoes.	Me han picado los mosquitos.
We enjoyed our travels in Europe.	Disfrutamos nuestros viajes por Europa.
I'll invite whoever wants to come.	Voy a invitar a quien quiera venir.
This job involves lots of hard work.	Este trabajo involucra un montón de trabajo duro.
Look at those clouds.	Mira esas nubes.
It's interesting.	Es interesante.
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.
My father lectured me for smoking.	Mi padre me riñó por fumar.
I'll have worked here ten years next April.	El próximo abril hará diez años que trabajo aquí.
Why won't Tom let you use his car?	¿Por qué Tom no te deja usar su coche?
The Greens are against everything.	Los verdes están en contra de todo.
I assure you everything will be ready on time.	Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.
Why don't we take some time to think about it?	¿Por qué no nos tomamos un tiempo para pensarlo?
The teacher told us that over and over again.	El profesor nos lo dijo una y otra vez.
This stuff is disgusting.	Este material es asqueroso.
I can't stand his arrogance.	No puedo soportar su arrogancia.
Tom will not show it to anyone else.	Tom no se lo mostrará a nadie más.
The boy stripped off his clothes.	El chico se sacó la ropa.
Is there anything I should know?	¿Hay algo que debería saber?
He stuck his knife into the tree.	Él le clavó su cuchillo al árbol.
Tom wanted Mary to be quiet.	Tom quería que Mary guardara silencio.
He often paints landscapes.	Él pinta paisajes frecuentemente.
He is in pajamas.	Él está en pijamas.
I can't do it again.	No puedo volver a hacerlo.
Tom looked very tired when he got home.	Tom parecía muy cansado cuando llegó a casa.
Keep notes.	Tomad apuntes.
Please take another one.	Adelante, tome otro.
Give me ten minutes.	Dame diez minutos.
The road continues for many miles.	El camino se extiende por muchas millas.
I've suddenly started to gain weight.	Repentinamente empecé a ganar peso.
They crashed.	Se estrellaron.
I think you're the only one who cares.	Creo que eres la única a la que le importa.
They began to climb the hill.	Ellos empezaron a escalar la colina.
Is eating healthy more costly?	¿Es más caro comer saludable?
It takes a lot of time getting used to married life.	Cuesta mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
I think it wouldn't be too hard to come up with a better system.	Pienso que no sería demasiado difícil diseñar un mejor sistema.
What would you like to buy?	¿Qué quisiera comprar?
The police could not control the mob.	La policía no pudo controlar a la turba.
I would often take naps on Sundays.	Solía echarme una siesta los domingos.
That's why I came to talk to you.	Es por eso que vine a hablar contigo.
It's okay as long as no one finds out about it.	Está bien mientras nadie se entere de eso.
These plums are ripe.	Estas ciruelas están maduras.
I'm going to the United States tomorrow.	Voy a Estados Unidos mañana.
What is the theme of his latest novel?	¿Cuál es el tema de su última novela?
You can't hit Tom and expect him not to hit you back.	No puedes pegar a Tom y esperar que él no te devuelva el golpe.
Would you please not leave the door open?	¿Podría por favor no dejar la puerta abierta?
Your friendship has great value to me.	Tu amistad vale mucho para mí.
Tom hid behind the door.	Tom se ocultó detrás de la puerta.
My father stopped drinking.	Mi padre dejó de beber.
His brother had been a truck driver for thirty years.	Su hermano llevaba treinta años siendo camionero.
Tom pledged his continued support.	Tom dio su palabra sobre su continuo apoyo.
He clipped the sheep.	Él esquiló la oveja.
Tom blames you for the death of his wife.	Tom te culpa por la muerte de su esposa.
Don't cast pearls before swine.	No arrojeis perlas a los cerdos.
I don't trust you anymore.	Ya no confío en vosotros.
Tom told Mary.	Tom se lo dijo a Mary.
It's strange, but true.	Es extraño, pero cierto.
I threatened to reveal his secret.	Amenacé con revelar su secreto.
I didn't have any problems.	No tuve ningún problema.
Tom just doesn't know what to do.	Tom tan solo no sabe qué hacer.
The trees are green.	Los árboles son verdes.
Let me tell you what I did today.	Déjenme contarles lo que hice hoy.
I didn't want milk.	No quería leche.
I didn't mean to frighten you.	No quería asustarte.
You have only to give him a little help.	Solo tienes que darle una ayudita.
Before you criticize a man, you should always walk a mile in his shoes.	Antes de criticar a un hombre, deberías siempre ponerte antes en su lugar.
They made many changes.	Hicieron muchas cambios.
If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	Si me enseñas a bailar, te mostraré mis cicatrices ocultas.
Tom knocked on the door to Mary's room.	Tom llamó a la puerta del cuarto de María.
I forgot our anniversary.	Olvidé nuestro aniversario.
They made us work all day.	Nos hicieron trabajar todo el día.
Tom can fix the heater.	Tom puede arreglar el calefactor.
Could you give me a ball-park figure?	¿Me podría dar una cifra aproximada?
We're busy men.	Somos hombres ocupados.
It hasn't been easy for us to adapt.	Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.
Tom has three older sisters.	Tom tiene tres hermanas mayores.
This is one of Tom's favorite books.	Este es uno de los libros preferidos de Tomás.
When was the last time you lost something?	¿Cuándo fue la última vez que perdisteis alguna cosa?
In many places, nature is threatened by human activity.	En muchas partes, la naturaleza está amenazada por actividad humana.
The soldiers had more powerful weapons.	Los soldados tenían armas más poderosas.
She wanted to travel.	Ella quería viajar.
I have a special relationship with my aunt.	Tengo una relación especial con mi tía.
It looks like Tom got what he wanted.	Parece que Tom obtuvo lo que quería.
Tom carefully checked that the gas was turned off.	Tom revisó con cuidado que el gas estuviera cortado.
He writes letters to his mother.	Él escribe cartas a su madre.
He didn't fear death.	Él no temía la muerte.
No Canadians were injured.	Ningún canadiense resultó herido.
I was surprised Tom wasn't here yesterday.	Me sorprendió que Tom no estuviera aquí ayer.
I'll be there in a sec.	Estaré ahí en un segundo.
I'm sure you're aware that you'll be the only one there who can't speak French.	Estoy seguro de que eres consciente de que serás el único allí que no sepa hablar francés.
Don't drop the soap.	No dejes que se te caiga el jabón.
The Japanese are a very clean people.	Los japoneses son un pueblo muy limpio.
Kennedy Airport, please.	Al aeropuerto Kennedy, por favor.
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Aunque parezca mentira, no sentí ningún dolor en absoluto.
They're Canadians, aren't they?	Son canadienses, ¿no?
Tom doesn't have to hide his feelings from Mary.	Tom no tiene que ocultar sus sentimientos por Mary.
This amount includes tax.	Este monto incluye impuestos.
They made fun of him.	Ellos se burlaron de él.
I looked up his phone number in the telephone book.	Busqué su número telefónico en la guía telefónica.
Tom shared his soup with me.	Tomás compartió su sopa conmigo.
After slapping Tom, Mary ran out of the room.	Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.
That's the stupidest thing I've ever said.	Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.
It's you that she loves, not me.	Es a ti a quien ella ama, no a mí.
People shouldn't stare at foreigners.	La gente no debería mirar fijamente a los extranjeros.
His novels are popular among young people.	Sus novelas son populares entre los jóvenes.
Where are we going next?	¿Dónde vamos después?
Cleaning the garage wasn't much fun.	Limpiar el garaje no fue muy divertido.
I'm very hungry now.	Ahora tengo mucha hambre.
The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.
We all love Tom.	Todos amamos a Tom.
I think you might want to check this out.	Creo que podrías querer echar un vistazo a esto.
Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	Tom no puede cargar todas esas valijas, así que deberías ayudarle.
When will they arrive?	¿Cuándo llegarán?
This is a small book.	Este es un pequeño libro.
Were you the one who rung the bell?	¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?
There's no mail in the mailbox.	No hay ningún correo en el buzón.
Don't walk so fast.	No camines tan rápido.
He lit a candle in the dark.	Encendió una vela en la oscuridad.
I can't help you. As a matter of fact, I'm very busy just now.	No puedo ayudarte. De hecho, estoy muy ocupado en este momento.
Pick me up at 2:30.	Recógeme a las dos y media.
Mary is the kind of woman I like.	Mary es el tipo de mujer que me gusta.
I'm pretty sure Tom has already made up his mind.	Estoy bastante seguro de que Tom ya ha tomado una decisión.
Tell her that I am busy.	Dile que estoy ocupado.
They were sick.	Estaban enfermas.
Don't shut your eyes.	No cerréis los ojos.
Coal is not always black.	El carbón no es siempre negro.
Tom is not good enough.	Tom no es lo suficientemente bueno.
Are they brothers?	¿Son hermanos?
The two teams competed in the final game.	Los dos equipos participan en la final.
What seems easy at first often turns out to be difficult.	Lo que parece fácil al principio frecuentemente se vuelve difícil.
He secretly showed me her photograph.	Él me mostró su foto a escondidas.
I'll make a thorough investigation.	Haré una profunda investigación.
I'm happy to be here.	Me alegro de estar aquí.
You are free to go.	Eres libre de irte.
You can see the ancient ruins in the distance.	Pueden ver a lo lejos las ruinas de la antigüedad.
I'm absolutely certain you're wrong about that.	Estoy absolutamente seguro de que te equivocas en eso.
I wonder if this is love.	Me pregunto si esto es amor.
I was really emotional.	Fui realmente sensible.
What's your favorite novel?	¿Cuál es tu novela favorita?
I'll be back at seven o'clock.	Volveré a las siete.
This is a violent neighborhood.	Este es un vecindario violento.
Tom doesn't want anything.	Tom no quiere nada.
I was so nervous I almost threw up.	Estaba tan nerviosa que por poco vomité.
Let's open the window.	Abramos la ventana.
How are you getting on?	¿Cómo lo pasa usted?
Tom should have gone to the dentist yesterday.	Tom debería haber ido al dentista ayer.
When I think about those students, it gives me a headache.	Cuando me acuerdo de aquellos estudiantes, me pongo malo.
I'll end up by going crazy.	Acabaré por volverme loco.
We got many grapes.	Obtuvimos muchas uvas.
Why did you stay at home yesterday?	¿Por qué te quedaste ayer en casa?
You are safe here.	Tú estás seguro aquí.
Tom can eat pretty much anything.	Tom puede comer casi cualquier cosa.
We're lucky to be alive.	Tenemos suerte de estar vivos.
Stop gawking.	Deja de mirar.
I felt very lonely.	Me sentí muy solo.
You don't have to hurry.	No hace falta que te des prisa.
I could kill you.	Te podría matar.
The boy made fun of the girl.	El chico se burló de la chica.
Unfortunately, I don't share your views.	Lamentablemente, no comparto tu opinión.
I just think it's the right thing to do.	Simplemente creo que es lo correcto a hacer.
Some people read books to kill time.	Hay gente que lee libros para matar el tiempo.
Tom's awake.	Tom está despierto.
Tom draws very nice pictures.	Tom dibuja retratos muy bonitos.
Tom isn't contributing, is he?	Tom no está aportando, ¿verdad?
Just pick one out.	Coge una.
The island was completely deserted.	La isla estaba completamente desierta.
I need a ride.	Yo necesito que me lleven.
What are you preparing?	¿Qué estás preparando?
Tom ironed his shirt.	Tom planchó su camisa.
This letter has no signature.	Esta carta no tiene firma.
Please go to San Francisco.	Por favor, ve a San Francisco.
It was Tom who first suggested that this might be the cause.	Tom fue el primero que sugirió que esta podría ser la causa.
My brother helped me solve the math problem.	Mi hermano me ayudó a resolver el problema matemático.
Tom apparently didn't want to go to Mary and John's wedding.	Aparentemente, Tom no quería ir a la boda de Mary y John.
Tom wants Mary to buy a new dress for the banquet.	Tom quiere que Mary compre un nuevo vestido para el banquete.
That sounds reasonable.	Eso suena razonable.
It is finally all over.	Por fin se ha acabado todo.
I'm sorry if I misled you.	Lo siento si te confundí.
Do you know who conquered Mt. Everest first?	¿Sabés quién fue el primero en conquistar el Monte Everest?
He witnessed the accident.	Él fue testigo del accidente.
I didn't know what had happened.	No sabía lo que había pasado.
He cannot write English without making mistakes.	Él no puede escribir en inglés sin cometer errores.
Can I pay you back on Monday?	¿Puedo devolverte el dinero el lunes?
He has nothing to do with the matter.	Él no tiene nada que ver con el asunto.
You look gloomy.	Pareces triste.
I heard that they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	Escuché que tienen muchos problemas con los túneles en Nueva Zelanda.
I hope we see each other again soon.	Espero que nos volvamos a ver pronto.
Tom is a very decent fellow.	Tom es una persona sin mácula.
He gripped my hand.	Me apretó la mano.
I told you Tom wouldn't understand.	Te dije que Tomás no lo entendería.
It is mine.	Es mío.
Tom accompanied Mary to the event.	Tom acompañó a Mary al evento.
He is afraid of becoming sick.	Él tiene miedo de enfermarse.
I was too shy to look her in the face.	Fui demasiado tímido como para mirarla a la cara.
What are you all doing?	¿Qué hacen?
Everybody plays the game of love.	Todos juegan el juego del amor.
Let me introduce you to my parents.	Permítame presentarle a mis padres.
He came back home three days later.	Él volvió a casa tres días después.
I have a bit of a problem.	Tengo un pequeño problema.
The door is open.	La puerta está abierta.
Who was not here?	¿Quién no estaba aquí?
I want to believe that.	Quiero creer eso.
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	El entrenador instó a su equipo a no ser complaciente después de sus cuatro victorias consecutivas.
He decided to become an author.	Decidió meterse a literato.
Your dog is here.	Vuestro perro está aquí.
It's time to do something.	Es hora de hacer algo.
He boasted of having won the prize.	Él se jactó de haber ganado el premio.
It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas.
Tom isn't as strong as before.	Tom no es tan fuerte como antes.
I wasn't aware of what was going on.	No tenía idea de lo que estaba pasando.
You don't have to tell the truth all the time.	No tienes para que decir la verdad todo el tiempo.
I don't think I'll go today.	No creo que vaya hoy.
Let's open it.	Abrámoslo.
Are you going?	¿Vas a ir?
The phone stopped working.	El teléfono dejó de funcionar.
What's your favorite slogan?	¿Cuál es tu eslogan favorito?
You're acting like an idiot.	Estás actuando como un idiota.
Tom snores.	Tom ronca.
Tom falsified the reports.	Tom falsificó los reportes.
Do you see a resemblance?	¿Ves alguna similitud?
Please go away and stop annoying me.	Por favor, vete y para de fastidiarme.
She carried out the plan.	Ella llevó a cabo el plan.
What are you knitting?	¿Qué estás tejiendo?
Not everything in this world is measured in money.	No todo en este mundo se mide en dinero.
She was still clinging to the hope that her dog would be found alive.	Ella aún se aferraba a la esperanza de encontraran a su perro con vida.
We have to take steps to prevent air pollution.	Tenemos que tomar medidas para prevenir la contaminación atmosférica.
Please say yes.	Por favor, digan que sí.
I was aware of that.	Estaba enterado de eso.
I don't have any friends.	No tengo ningún amigo.
The plane arrived exactly at nine.	El avión llegó exactamente a las nueve.
Tom bought an expensive guitar.	Tom compró una guitarra cara.
I got into the boat.	Me subí a la barca.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.
Have you ever seen an elephant fly?	¿Has visto a un elefante volar alguna vez?
You had better have your eyes examined.	Será mejor que te examines los ojos.
Tom is a hoot.	Tom es divertido.
I am 4 years younger than him.	Soy cuatro años menor que él.
Fatal errors arise from carelessness.	Errores fatales surgen de la falta de atención.
We want to be strong.	Queremos ser fuertes.
I did not learn everything I need to know in kindergarten.	No aprendí todo lo que necesitaba saber en el jardín infantil.
I can hear you loud and clear.	Te escucho fuerte y claro.
You have so much potential.	Tienes tanto potencial.
I just want to ask you some questions.	Solo quiero hacerte algunas preguntas.
How bad is it?	¿Qué tan malo es?
Tom had to lend Mary some money so she could take the bus home.	Tom le tuvo que prestar un poco de dinero a Mary para que pudiera tomar el bus a casa.
The family seemed to be under a curse.	La familia parecía estar maldita.
What you said surprised me.	Me sorprendió lo que dijiste.
Tom kept silent about his crime for years.	Tom por años mantuvo silencio sobre su crimen.
Taxation is based on income.	Los impuestos se basan en los ingresos.
Do people drink tea in your country?	¿La gente de tu país bebe té?
Forget about it, OK?	Olvídate de eso, ¿vale?
What I want isn't tea, but coffee.	Lo que quiero no es té, sino café.
I knew it would be hard.	Sabía que resultaría duro.
It was proved that he was a thief.	Se probó que él era un ladrón.
I love him, but he loves someone else.	Lo amo, pero él ama a otra.
Do you have better quality ones?	¿Tienes algunos de mejor calidad?
I am confused.	Estoy confundido.
Do you know how dangerous that is?	¿Acaso sabes lo peligroso que es eso?
They often make fun of the boss.	Ellos frecuentemente se burlan del jefe.
They both want to say something.	Ambos quieren decir algo.
He asked me if I had slept well the night before.	Él me preguntó si había dormido bien anoche.
What is it that you want me to do?	¿Qué quieres que haga?
I was thinking about you earlier today.	Estuve pensando en ti el día de hoy.
Sir, please fill out this form.	Por favor, señor, rellene este formulario.
We have nothing.	No tenemos nada.
Tom was my great-great-great-grandfather.	Tom era mi tatara-tatarabuelo.
Awesome!	¡Órale!
They crushed all resistance.	Aplastaron toda resistencia.
I want a low table.	Quiero una mesa baja.
History tends to repeat itself.	La historia tiende a repetirse.
Tom is going down the stairs.	Tom va bajando las escaleras.
He is fond of adventure.	Le gustan las aventuras.
Prices are stable these days.	Los precios permanecen estables en estos momentos.
The room is full of people.	La sala está llena de personas.
It is no joke.	No es ninguna broma.
Sorry for all the typos.	Perdón por todos los errores ortográficos.
She was very kind to everyone.	Ella fue muy amable con todos.
He was elected president.	Fue elegido presidente.
Did you really say that?	¿De verdad dijiste eso?
Mary is the woman of my dreams.	Mary es la mujer de mis sueños.
I want you to write to me as soon as you get there.	Quiero que me escribas tan pronto como llegues allí.
Tell me where you live.	Dime en dónde vives.
I assumed that you were in charge.	Asumí que tú estabas a cargo.
She sent her son for a doctor.	Envió a su hijo a por un doctor.
We will know the truth before long.	Pronto sabremos la verdad.
I am glad to run into you here.	Me alegra haberte encontrado acá.
I'd like to learn French.	Me gustaría aprender francés.
Has something else happened?	¿Pasó algo más?
If you're not careful, you might have an accident.	Si no tienes cuidado, podrías tener un accidente.
Why is Mary going with him to the picnic?	¿Por qué va Mary con él al picnic?
Tom is married, isn't he?	Tom está casado, ¿no?
They called it mass murder.	Lo tildaron de masacre.
They lived happily ever after.	Vivieron felices para siempre.
Do you know whose car this is?	¿Sabes de quién es este carro?
It's really windy.	Es realmente ventoso.
Tokyo is the capital of Japan.	Tokio es la capital de Japón.
There's nothing you could've done to prevent that from happening.	No hay nada que puedas haber hecho para evitar que eso sucediera.
Just observe your cat and you will get to know him.	Simplemente observa tu gato y llegarás a conocerlo.
I did that all myself.	Lo hice solo.
Life isn't fair.	La vida no es equitativa.
I need somebody to help me.	Necesito que alguien me ayude.
I would rather stay at home.	Preferiría quedarme en casa.
Tom thought it was OK.	Tom pensó que estuvo bien.
Everyone stayed calm.	Todos se quedaron calmados.
I can't open the door.	No logro abrir la puerta.
I have a pebble in my shoe.	Se me ha metido una piedrita en el zapato.
He was scared when the monkey jumped at him.	Él se asustó cuando el mono le saltó encima.
I don't have enough RAM.	No tengo suficiente RAM.
I got what she was saying.	Entendí lo que ella decía.
I'm taking a walk in a park.	Estoy dando un paseo en un parque.
This is the picture that Mary painted.	Es el cuadro que pintó Mary.
If you really don't want to come, you don't have to.	Si de verdad no quieres venir, no tienes que hacerlo.
Have you ever been to Australia?	¿Has estado alguna vez en Australia?
Tom couldn't believe what Mary said.	Tom no podía creer lo que decía Mary.
A man came over and asked if I was OK.	Un hombre se me acercó me preguntó si estaba bien.
What's the plan, then?	Entonces, ¿cuál es el plan?
My grandmother used to use her sewing machine a lot when she was younger.	Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser cuando era joven.
You have to come with me.	Vos tenés que venir conmigo.
Tom got a small portion of pie.	Tom recibió un trozo pequeño de pastel.
Tom told us another one of his stupid jokes.	Tom nos contó otro de sus estúpidos chistes.
You wait and see.	Espera y verás.
He didn't meet the standards.	Él no cumplía con los estándares.
I know what you are thinking.	Sé lo que está pensando.
The difference is substantial.	La diferencia es sustancial.
I wish I were a stone.	Ojalá fuera una piedra.
The cats are purring.	Los gatos están ronroneando.
Please take care of yourself.	Cuídese, por favor.
I felt the floor shake.	Yo sentí el suelo temblar.
They are bitter enemies.	Ellos son terribles enemigos.
We hear with our ears.	Oímos con nuestras orejas.
I can't leave work until five.	No puedo salir del trabajo hasta las cinco.
It's about a ten-minute drive from here.	Está a unos diez minutos conduciendo de aquí.
I warned you not to get near him, didn't I?	Te avisé de que no te acercases a él, ¿no lo hice?
You are too young to be in love.	Eres demasiado joven para enamorarte.
Would you like any more?	¿Quieres más?
The water is not fit to drink.	El agua no es apta para beberse.
We caught the thief.	Agarramos al ladrón.
Life is wonderful.	La vida es maravillosa.
Tom likes tea better than coffee.	A Tom le gusta más el té que el café.
Tom's drinking has caused a lot of problems in his marriage.	El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.
She had no sooner read his letter than she tore it up.	Rompió la carta en cuanto la leyó.
I will stay here for a short period.	No me quedaré aquí por mucho.
Which platform is the train for Boston?	¿De qué andén sale el tren para Boston?
I overslept because my alarm didn't go off.	Me quedé dormido porque mi alarma no sonó.
You have only to ask for it and it will be given to you.	Sólo tienes que pedirlo y se te entregará.
Tom pretty much forgot about the meeting.	Tom casi se olvidó de la reunión.
Go wait outside.	Ve a esperar afuera.
She gave a faint smile.	Ella puso una ligera sonrisa.
All you have to do is to clean your room.	Lo único que tienes que hacer es limpiar tu cuarto.
Tom is running in order to catch the bus.	Tom va corriendo para alcanzar el bus.
We're the only people here.	Somos las únicas personas aquí.
Who do you think will be able to help us?	¿Quién crees que podrá ayudarnos?
There is a statue of the teacher near the school.	Hay una estatua del profesor cerca de la escuela.
I've always helped Tom.	Siempre he ayudado a Tom.
He broke the window intentionally.	Él rompió la ventana a propósito.
Who broke the cup?	¿Quién rompió la taza?
Tom's house is easy to find.	La casa de Tom es fácil de encontrar.
I've never really understood this.	En realidad, nunca he entendido esto.
Tom won a free trip to Boston.	Tom se ganó un viaje gratis a Boston.
My sister will prepare breakfast.	Mi hermana preparará el desayuno.
He took a picture of the beautiful landscape.	Tomó una fotografía del precioso paisaje.
He stopped talking.	Él paró de hablar.
He is very friendly to us.	Él es muy amable con nosotros.
Cats hate to get wet.	Los gatos odian mojarse.
I'll see you at nine tomorrow morning.	Te veré mañana en la mañana a las nueve.
I am six feet tall.	Tengo un metro y ochenta y tres centímetros de altura.
The good harvest brought down the price of rice.	La buena cosecha bajó el precio del arroz.
She was wearing a blue coat.	Ella llevaba un abrigo azul.
They jumped into the water.	Se lanzaron al agua.
May I eat this cake?	¿Me puedo comer este pastel?
Do you have any Japanese beer?	¿Tienes alguna cerveza japonesa?
This is for my friend.	Esto es para mi amigo.
I want to go.	Quiero ir.
My parents know my girlfriend.	Mis padres conocen a mi novia.
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.
Tom has been causing a lot of problems.	Tomás ha estado causando un montón de problemas.
It is very difficult to talk about what happened.	Es muy difícil hablar sobre lo que ocurrió.
This lake is among the deepest in the country.	Este lago está entre los más profundos en el país.
I can't get that out of my mind.	No me puedo quitar eso de la cabeza.
This diet is full of vitamins.	Esta dieta está repleta de vitaminas.
Describe Tom.	Describilo a Tomás.
Tom will have to leave the building.	Tom deberá salir del edificio.
I'd like to talk to one of your guests.	Quisiera hablar con uno de vuestros invitados.
He teaches English.	Él da clases de inglés.
I went to the park yesterday.	Ayer fui al parque.
Tom drank a cup of coffee.	Tom tomó una taza de café.
Skip it.	Sáltatelo.
I'm racking my brains to find a solution.	Me estoy devanando los sesos para encontrar una solución.
Who wrote these stories?	¿Quién escribió estas historias?
Are you still in Boston?	¿Aún estás en Boston?
Double-click on the icon.	Haga doble clic en el ícono.
He has an incurable disease.	Él tiene una enfermedad incurable.
May I have one of these?	¿Me das una de estas?
His music is too noisy.	Su música es demasiado ruidosa.
I like climbing.	Me gusta la escalada.
There is a lot of furniture in this room.	Hay muchos muebles en este cuarto.
Tom wants to study in Boston.	Tom quiere estudiar en Boston.
Tom has been trying to get a hold of you.	Tom ha estado intentando ponerse en contacto contigo.
Tom doesn't have a date for the Saturday night.	Tom no tiene una cita para la noche del sábado.
I have been waiting for a long time.	Llevo mucho tiempo esperando.
Tom drank a cup of coffee.	Tom bebió una taza de café.
It's too late for you.	Es demasiado tarde para ustedes.
Where's my watch?	¿Dónde está mi reloj?
Tom took off his socks and threw them on the floor.	Tom se quitó los calcetines y los arrojó al piso.
Wait till the rain stops.	Esperá hasta que pare la lluvia.
Tom took out his wallet and paid the bill.	Tom sacó la billetera y pagó la cuenta.
I often go to the movies.	Yo voy a menudo al cine.
The door was locked and we couldn't get in.	La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.
Do you have many scars?	¿Tienes muchas cicatrices?
The sun set, so they quit work.	El sol se puso, así que dejaron de trabajar.
The teacher was worried by Tom's frequent absence from class.	La profesora estaba preocupada por las frecuentes inasistencias a clases de Tom.
It's hard to learn a foreign language.	Aprender una lengua extranjera es difícil.
Thanks for the suggestions.	Gracias por las sugerencias.
Are you prepared for the worst?	¿Estás preparada para lo peor?
Choose a dress you like.	Escoge un vestido que te guste.
What instruments does Tom play?	¿Qué instrumentos toca Tom?
Playing the piano is her favorite pastime.	Tocar el piano es su pasatiempo favorito.
Tom's family lives in Boston.	La familia de Tom vive en Boston.
I thought you were going out with Tom.	Pensé que estabas saliendo con Tom.
He likes walking in the park.	Le gusta andar en el parque.
He was sent to a mental hospital.	Le mandaron a un manicomio.
I'm sure there's a better way to do that.	Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso.
I overslept and consequently couldn't join them.	Yo me quedé dormido y como consecuencia no pude unírmeles.
I'm a salesperson.	Soy dependiente.
Take off your clothes.	Quítese la ropa.
Is your husband at home?	¿Está su marido en casa?
Let's let the workers go home early today.	Dejemos a los trabajadores irse a casa más temprano por hoy.
He had his car stolen in that parking lot.	Le robaron su auto en el estacionamiento.
We have to take the risk.	Tenemos que arriesgarnos.
I wanted you to come.	Quería que vinieras.
Give me a copy of this book.	Dame una copia de este libro.
I need a cab.	Necesito un taxi.
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks se negó a dejar su asiento a un pasajero de raza blanca.
They became man and wife.	Se convirtieron en marido y mujer.
I wish there were more people like you.	Me gustaría que hubiese más gente como vos.
We were younger then.	Nosotros éramos más jóvenes entonces.
The police left without finding anything.	La policía se fue sin encontrar nada.
Does love exist?	¿El amor existe?
Do you have a cheaper room?	¿Tenés una habitación más económica?
Tom's office isn't where I thought it was.	La oficina de Tom no está donde yo pensé que estaba.
The bottle is full.	La botella está llena.
I need your help.	Necesito tu ayuda.
I'm looking for my key.	Estoy buscando mi llave.
I suppose that makes sense.	Creo que tienes razón.
The water is beautiful.	El agua es linda.
I wanted to study French.	Quería estudiar francés.
Tom shredded the lettuce.	Tom cortó la lechuga.
You won't get there on time.	No llegarás ahí a tiempo.
That car's so big that parking it is difficult.	Ese auto es tan grande, que estacionarlo es difícil.
People like to talk.	A la gente le gusta hablar.
Why haven't you told Tom how much he owes?	¿Por qué no le has dicho a Tom todo lo que debe?
You will all die.	Todos ustedes morirán.
What did you answer?	¿Qué respondisteis?
The teacher opened the box and took out a ball.	El profesor abrió la caja y sacó una pelota.
Tom leaned back in his chair.	Tom se reclinó en su silla.
I persuaded her to make herself comfortable.	La convencí para que se pusiera cómoda.
I have to be here.	Tengo que estar aquí.
Is everything OK?	¿Está todo bien?
Do you need an ambulance?	¿Necesitan una ambulancia?
Tom relaxed.	Tom se relajó.
Do you want pepper on it?	¿Lo quieres con pimienta?
Illness made him give up his studies.	La enfermedad le hizo dejar los estudios.
My mother can't attend.	Mi madre no puede venir.
I'm in your debt.	Estoy en deuda contigo.
Mary was using drugs, so the police arrested her.	Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.
He died of gastric cancer.	Él murió de cáncer de estómago.
I went to Italy for the second time in 1980.	Volví una segunda vez a Italia en 1980.
He's a very disagreeable man.	Es un hombre muy antipático.
He told his stories in a very unusual way.	Contó sus historias de forma muy inusual.
Knowing where the fire escape is in a hotel may save your life.	Saber en dónde está la salida de emergencias en un hotel te puede salvar la vida.
What part of Canada are you from?	¿De qué parte de Canadá eres?
Tom lost.	Tom perdió.
You must've dropped them.	Tienen que habérsete caído.
They agreed to meet me here.	Ellos aceptaron verme aquí.
"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	"¿Puedo ayudarlo?" "No, gracias. Solo estoy mirando."
They tortured Tom.	Ellas torturaron a Tom.
It doesn't make any difference to me whether Tom comes or not.	Me importa un comino si Tom viene o no.
Do you live with anyone?	¿Vives con alguien?
I don't understand your question.	No entiendo su pregunta.
Tom has been restless all day.	Tom ha estado impaciente todo el día.
I'd like you to help me.	Quisiera que me ayudaras.
Tom is completely unreliable.	Tom es completamente inconsecuente.
The probability of Tom being punished is very small.	La probabilidad de que Tom sea castigado es muy pequeña.
We had some chicken soup.	Comimos un poco de sopa de pollo.
He looked up at the sky.	Él miró al cielo.
The flower shop is just across the street.	La floristería está justo al otro lado de la calle.
I'm in command now.	Ahora estoy al mando.
He is deaf, but knows how to read lips.	Él es sordo, pero sabe leer los movimientos de los labios.
What has he done?	¿Qué ha hecho?
We only have tea.	Sólo tenemos té.
She sang to her heart's content.	Ella cantó con todo su corazón.
It's my horse.	Es mi caballo.
I'm not going to explain that to you now.	No te lo voy a explicar ahora.
I'm in Boston now.	Estoy en Boston ahora.
Is her father alive?	¿Su padre está vivo?
Tom was lured into a trap.	A Tom le hicieron caer en una trampa.
I suppose you're hungry.	Supongo que tienes hambre.
I think this book is worth reading.	Creo que vale la pena leer este libro.
I need to get out of town.	Necesito salir de la ciudad.
You should take the number 5 bus.	Tienes que coger el autobús número 5.
I have a new bicycle.	Tengo una bicicleta nueva.
Is your mother at home now?	¿Ahora está tu madre en casa?
He is as tall as my father.	Es tan alto como mi padre.
There's something I have to know.	Hay algo que tengo que saber.
Tom forgot to take his umbrella with him.	A Tom se le olvidó llevarse su paraguas.
The Pony Express lasted only 18 months.	El Pony Express solo duró 18 meses.
His mother didn't allow him to ride a motorbike.	Su madre no le dejó montar una moto.
He noticed I was there.	Él se dio cuenta de que yo estaba ahí.
Let's travel together.	Viajemos juntos.
Those are our orders.	Esas son nuestras órdenes.
Tom snapped his fingers.	Tom chasqueó sus dedos.
I can teach you how to fight.	Yo te puedo enseñar a pelear.
We cannot live without air.	No podemos vivir sin el aire.
I don't want to go to the bank.	No quiero ir al banco.
I'm very busy today.	Tengo el día muy ocupado.
Mary followed her friend to the hotel because she did not know the area.	Mary siguió a su amigo hasta el hotel ya que ella no conocía bien el área.
Tom managed to cut himself while trying to open a bag of peanuts with his pocketknife.	Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.
Some water, please.	Un poco de agua, por favor.
He felt utterly humiliated.	Él se sintió totalmente humillado.
Tom had a cramp in his leg.	A Tom le dio un calambre en la pierna.
If I can get into university, I am hoping to learn to speak two foreign languages.	Si puedo entrar en la universidad, espero aprender a hablar dos lenguas extranjeras.
How do you plead?	¿Cómo se declara?
I'm important.	Yo soy importante.
We have enough time to eat.	Tenemos tiempo suficiente para comer.
How did you do it?	¿Cómo lo has hecho?
Be respectful.	Sed respetuosos.
Tom bought something for Mary.	Tom compró algo para Mary.
She has been ill for three weeks.	Hace tres semanas que ella está enferma.
You should have seen the movie.	Deberías haber visto la película.
I'll see you in three hours.	Te veré dentro de tres horas.
This door would not open.	Esta puerta no abre.
They began to climb the hill.	Empezaron a escalar la colina.
I think he is a doctor.	Creo que es médico.
You should make an effort to stop smoking.	Deberías hacer un esfuerzo en dejar de fumar.
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	El peor escenario posible es que Tom pierda su trabajo y no sea capaz de seguir pagando su hipoteca.
I might need your help.	Podría necesitar tu ayuda.
Do you have anything to read?	¿Tenés algo para leer?
I have to tighten my belt.	Tengo que ajustarme el cinturón.
I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	Cantaré una canción en la boda de Tom y Mary.
The bullet pierced his arm.	La bala le atravesó el brazo.
No way!	¡Minga!
You'd better not go out today.	Mejor no hubieras salido hoy.
They must come here at once.	Ellos deben venir acá de inmediato.
Modern technology gives us many things.	La tecnología moderna nos da muchas cosas.
Have they reported it to the police yet?	¿Dieron ya parte a la policía?
I think Tom is unreliable.	Pienso que Tom es poco de fiar.
I haven't touched anything.	No he tocado nada.
I can't remember her address no matter how much I try.	No me puedo acordar de su dirección por más que trate.
She will get well soon.	Ella se aliviará pronto.
I believe you know what I mean.	Creo que sabes a qué me refiero.
He was alone in the room.	Él estaba solo en la habitación.
The dog bit my hand.	El perro me mordió la mano.
You don't know what it's like to lose your entire family in a war.	Tú no sabes lo que es perder a tu familia entera en una guerra.
Tom and Mary are not talking to one another.	Tom y Mary ya no se hablan.
We want a house of our own.	Queremos una casa propia.
I ate a hasty lunch.	Almorcé apresuradamente.
Please wash the lettuce well before you eat it.	Por favor, lava bien la lechuga antes de comértela.
Very few people know it.	Son contadas las personas que lo saben.
He doesn't have a sister.	Él no tiene una hermana.
We broke up.	Lo dejamos.
We'll wait for you there.	Los esperaremos allá.
Mary looks beautiful.	Mary se ve hermosa.
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este michín.
He's young and attractive.	Él es joven y atractivo.
Tom couldn't understand a single word of what Mary said.	Tom no pudo entender una sola palabra de lo que dijo Mary.
Tom lost his job.	Tom perdió su trabajo.
I'm sorry, my father is not home.	Lo siento, mi papá no está en casa.
Won't you come with me?	¿No te vienes conmigo?
The coffee is just the way I like it.	El café está tal y como me gusta.
It used to be nearly impossible.	Solía ser casi imposible.
Tom asked me what I had been doing.	Tom me preguntó qué había estado haciendo.
It's one of the basic human instincts.	Es uno de los instintos humanos básicos.
Lock the door when you go out.	Eche usted la llave al salir.
When did he get back?	¿Cuándo volvió?
All the women thought Tom was really handsome.	Todas las mujeres pensaban que Tom era realmente apuesto.
Who'd want to kill you?	¿Quién te querría matar?
Tom took the bus to school.	Tom cogió el autobús para ir a la escuela.
He came to my office yesterday.	Él vino a mi oficina ayer.
Tom is in love with Mary.	Tom está enamorado de Mary.
I'll tell Tom you were here.	Le diré a Tom que estuviste aquí.
Tom is Mary's brother, not her father.	Tom es el hermano de Mary, no su padre.
Why didn't you tell me Tom was here?	¿Por qué no me dijiste que Tom estaba acá?
They're Russian.	Ellas son rusas.
Do you have a child?	¿Tú tienes un hijo?
His legs are long.	Sus piernas son largas.
I'll be glad to.	Con placer.
You're an awful hog.	Eres un cerdo detestable.
Tom's days are numbered.	Los días de Tom están contados.
I'm kind of hungry, too.	La verdad es que yo también tengo apetito.
What do you think about your boss's plan?	¿Qué opinas del plan de tu jefe?
You said we were invited.	Dijiste que estábamos invitados.
A cab is waiting.	Hay un taxi esperando.
Tom became an engineer.	Tom se convirtió en ingeniero.
We could learn a lot from each other.	Podríamos aprender mucho la una de la otra.
I made a serious mistake.	Cometí un grave error.
If I had had more time, I would have written to you.	Si hubiese tenido más tiempo, te habría escrito.
Tom doesn't seem to want our help.	Tom no parece querer nuestra ayuda, ¿verdad?
I don't see any resemblance.	No veo parecido alguno.
It reminds me of my childhood.	Me recuerda a mi infancia.
Tom found a hundred dollar bill on the street.	Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.
Without the map, he would have gotten lost.	Sin el mapa, él se habría perdido.
It has snowed for two days.	Estuvo nevando dos días.
He looks well.	Tiene buen aspecto.
The room is very cold.	La habitación está muy fría.
Tom wants to know what Mary did last weekend.	Tom quiere saber qué hizo Mary el último fin de semana.
Tom needed Mary's help.	Tom necesitaba la ayuda de Mary.
I'm not kidding.	No estoy bromeando.
I like having friends in every country.	Me gusta tener amigos en todos los países.
I need Tom.	Necesito a Tom.
Tom and Mary have a long distance relationship.	Tom y Mary tienen una relación a larga distancia.
See you next week.	Te veo la próxima semana.
Tom waited anxiously.	Tom esperó ansiosamente.
This house is too big for us.	Esta casa es demasiado grande para nosotros.
I'm too tired to walk.	Estoy demasiado agotado para caminar.
Is it something you can get rid of?	¿Es algo de lo que te puedes deshacer?
Are they Japanese?	¿Son japoneses?
She says that she's lonely.	Ella dice que está sola.
Most people wouldn't want to do that.	La mayoría de la gente no querría hacerlo.
He began to be a problem.	Él comenzó a ser un problema.
I helped carry those bags.	Yo ayudé a cargar esas bolsas.
How much did you pay for that?	¿Cuánto pagaste por eso?
She gave him a present.	Ella le dio un regalo.
We set up our tents before dark.	Nosotros pusimos las tiendas antes de que oscurezca.
The boy grew up to be a scientist.	El chico se crió para ser un científico.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Guess what happened to me.	Adivina qué me pasó.
Keep up the good work!	¡Prosigue con el buen trabajo!
They started kissing each other.	Empezaron a besarse.
Here are the pictures from last night.	Aquí están las fotos de anoche.
Has something happened?	¿Ha sucedido algo?
It seems that no one knows the truth.	Parece que nadie sabe la verdad.
I didn't know Tom spoke French.	No sabía que Tom hablaba francés.
I love games.	Me encantan los juegos.
I'm not quite sure yet.	Aún no estoy tan seguro.
My shoes are too small. I need new ones.	Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.
My brother became an engineer.	Mi hermano se hizo ingeniero.
This play has three acts.	Esta obra tiene tres actos.
She did the homework herself.	Ella misma hizo la tarea.
Tom needs a favor.	Tom necesita una gauchada.
Have you ever killed someone?	¿Alguna vez has matado a alguien?
I'm sorry if my words hurt you.	Lo lamento si mis palabras te hirieron.
Everyone made it to the party.	Todos llegaron a la fiesta.
I got over my cold quickly.	Me curé del catarro rápidamente.
We're weak.	Somos débiles.
I didn't participate in the discussion.	Yo no participé en la discusión.
Are you a believer?	¿Eres un creyente?
They know that.	Lo saben.
I don't want to go by plane, if I can help it.	No quiero ir en avión si puedo evitarlo.
The two languages have a lot in common.	Los dos idiomas tienen mucho en común.
Tom has friends all over the world.	Tom tiene amigos en todo el mundo.
He is from France.	Viene de Francia.
May I come and see you tomorrow?	¿Puedo venir a verte mañana?
He refused to take the bribe.	Él se rehusó a recibir el soborno.
I did it for you.	Lo hice por vos.
How do you like living on your own?	¿Cómo te va viviendo solo?
She is writing a letter now.	Ahora ella está escribiendo una carta.
I don't understand.	No entiendo.
Don't expose your skin to the sun for too long.	No expongas tu piel al sol por tanto tiempo.
The cat is sleeping on the sofa.	El gato está durmiendo en el sofá.
I am 30 years old now.	Ahora tengo treinta años.
Where shall I hang this calendar?	¿Dónde debería colgar este calendario?
Out of sight, out of mind.	Ojos que no ven, corazón que no siente.
Tom instantly recognized Mary's voice.	Tom reconoció de inmediato la voz de Mary.
I want to drink a cup of tea.	Quiero beber una taza de té.
Where will we meet?	¿Dónde nos encontraremos?
You must consider what kind of work you want to do.	Debes pensar qué clase de trabajo deseas hacer.
I will have to tell him the truth tomorrow.	Tendré que decirle la verdad mañana.
I slept for eight hours last night.	Anoche dormí ocho horas.
I lost the watch.	Perdí mi reloj.
Tom told Mary that John would be at the party.	Tom le dijo a Mary que John estaría en la fiesta.
What kind of shampoo do you use?	¿Qué tipo de champú usas?
Yes, of course.	Sí, claro.
You can't separate language from culture.	No se puede separar la lengua y la cultura.
I'll talk to Tom in the morning.	Hablaré con Tom por la mañana.
He lives in the neighborhood of the school.	Vive cerca de la escuela.
I can't remember the melody to that song.	No puedo recordar la melodía de aquella canción.
It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.	Nunca se me pasó por la cabeza que Tom podría no estar diciendo la verdad.
It's not a secret.	No es ningún secreto.
That's not what I said.	Eso no es lo que dije.
Is French pronunciation difficult?	¿Es difícil la pronunciación del francés?
Our city is getting bigger and bigger.	Nuestra ciudad es cada vez más y más grande.
You should try to see things from the practical point of view.	Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.
Why is Tom still in Boston?	¿Por qué Tomás sigue en Boston?
Why don't we ask for his advice?	¿Por qué no le pedimos consejo?
Do it by yourself.	Hazlo por ti mismo.
Tom seldom uses power tools.	Tom rara vez usa herramientas eléctricas.
She kept on talking while eating.	Ella siguió hablando en lo que comía.
The tumor was removed.	Removieron el tumor.
Go first to those who you are sure will help you.	Acude primero a los que sabes con seguridad que van a ayudarte.
It was polite of him to offer his seat to the old man.	Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.
I'm waiting for her to climb into her car.	Estoy esperando a que ella se suba a su coche.
Leave me alone.	Déjame solo.
The house is beautiful.	La casa es preciosa.
I have to show you something.	Tengo que enseñaros algo.
This dictionary is not useful at all.	Este diccionario es totalmente inútil.
Tom has lost interest in studying French.	Tom perdió el interés en estudiar francés.
Every child needs a father or a father figure in their life.	Todo niño necesita un padre y una figura paterna en su vida.
I can't believe how beautiful you are.	¡No puedo creer lo linda que eres!
In any case, I'll call you tomorrow.	De cualquier manera, te llamo mañana.
Tom knew where Mary bought her groceries.	Tom sabía dónde compró Mary sus alimentos.
Are you a singer?	¿Sos cantante?
Tom believes that unicorns are real.	Tom cree que los unicornios son reales.
He's eager to speak to you.	Está deseando hablar contigo.
The weather promises to clear up.	El tiempo promete despejarse.
It was entirely Tom's fault.	Todo fue culpa de Tomás.
I'm really starting to get worried.	Realmente estoy empezando a preocuparme.
She had no choice but to accept her fate.	Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.
I sure hope this is a dream.	Sí que espero que esto sea un sueño.
I didn't ask for you.	No pregunté por vos.
They went fishing.	Se fueron a pescar.
If you're not careful, you might hurt yourself.	Si no tenés cuidado, te podés lastimar.
Tom is an adult now.	Ahora Tom es un adulto.
This room is cold.	Este cuarto está frío.
They came in.	Entraron.
The event is on Monday.	El evento es el lunes.
My mother makes the best cakes in the world.	Mi madre hace las mejores tortas del mundo.
Tom's hair is always greasy and dirty.	El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.
I'm not as healthy as I used to be.	No estoy tan sano como antaño.
Your hair is too long.	Tu pelo está demasiado largo.
Your handwriting is similar to mine.	Tu escritura es parecida a la mía.
I was married once.	Estuve casado, una vez.
Grab Tom.	Sujeta a Tom.
Were you able to do that by yourself?	¿Fuiste capaz de hacer eso tú solo?
Do you have a lawn mower I could borrow?	¿Tenés una cortadora de pasto para prestarme?
We saw many ships in the harbor.	Vimos muchos barcos en el puerto.
That yellow sweater costs twice as much as this blue one.	Ese jersey amarillo cuesta el doble que este jersey azul.
Do we need to wait for her?	¿Necesitamos esperarla?
Never underestimate a woman's intuition.	Jamás subestimes la intuición de una mujer.
When you can't do what you want, you do what you can.	Cuando no puedas hacer lo que quieras, haz lo que puedas.
I'll be glad to help him.	Estaré encantado de ayudarle.
I don't know a thing about her.	No sé nada sobre ella.
There's a car coming.	Viene un carro.
I fished in the Thames River.	Pesqué en el río Támesis.
I have to quit smoking.	Tengo que dejar de fumar.
The cops threw tear-gas bombs into the building.	Los policías arrojaron bombas lacrimógenas hacia dentro del edificio.
Is it certain that he will help us?	¿Seguro que nos ayudará?
I hate milk.	Odio la leche.
Sit down, please.	Tome asiento, por favor.
It's rush hour.	Es la hora pico.
She shut herself up in her room.	Ella se encerró en su habitación.
You can travel from Osaka to Tokyo in an hour by plane.	Puedes ir de Osaka a Tokio en una hora en avión.
Please wash your hands before you eat.	Por favor, lávate las manos antes de comer.
Tom was impatient to see Mary again.	Tom estaba impaciente por ver a Mary otra vez.
I know that she is cute.	Sé que ella es mona.
I bought a good camera.	Me compré una buena cámara.
Tom stole a car.	Tom robó un coche.
I am not going to betray you.	No voy a traicionarte.
There are some songs from Scotland.	Hay algunas canciones de Escocia.
My mother looked at me with tears in her eyes.	Mi madre me miró con lágrimas en los ojos.
The milkman died.	El lechero murió.
Tom admitted that he had been wrong.	Tom admitió que se había equivocado.
You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.	Vas a estar en un quilombo si tu novia averigua la verdad.
Wait until I sit down.	Espera a que me siente.
I was right behind Tom.	Estaba justo detrás de Tom.
I wish I had a car.	Ojalá tuviera un coche.
As far as I know, he's a nice guy.	Por lo que sé, él es un buen tipo.
My friends don't know where I am.	Mis amigas no saben en dónde estoy.
They sat down.	Se sentaron.
Take off your shoes.	Sáquense los zapatos.
You should learn from your mistakes.	Aprendan de sus errores.
She wore a white dress.	Llevaba puesto un vestido blanco.
It is certain that he will come here.	Está claro que él vendrá aquí.
"How many girls do you have?" "I only have one."	"¿Cuántas niñas tienes?" "Solo tengo una."
The enemy attack ceased at dawn.	El ataque enemigo cesó al amanecer.
You guys need new shoes.	Necesitáis zapatos nuevos.
It'll cost at least a hundred pesos.	Por lo menos costará cien pesos.
They were shorthanded.	Estaban faltos de personal.
Tom told me to slow down.	Tom me ha dicho que disminuya la velocidad.
Lincoln is one of the greatest figures in American history.	Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.
It's hot today, isn't it?	Hace calor hoy, ¿no?
The cab arrived late.	El taxi atrasado llegó.
It might sound crazy, but I think I'm still in love with Mary.	Puede que parezca una locura, pero creo que todavía estoy enamorada de Mary.
Why didn't you call?	¿Por qué no llamaste por teléfono?
I'd just like to know if you are coming or not.	Solo quisiera saber si vienes o no.
Do we need a Plan B?	¿Necesitamos un plan B?
The prosperity of a nation largely rests to its young men.	La prosperidad de una nación depende en gran parte de su juventud.
Tom wanted Mary to clean her room.	Tom quería que Mary limpiara su cuarto.
I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	Le dije a Tom que teníais frío. Dijo que subiría la calefacción.
I think Tom was drunk.	Creo que Tom estaba borracho.
We don't want to know.	No queremos saber.
Tom is good at skiing.	Tom es bueno esquiando.
I thought Tom would ask that.	Pensé que Tom preguntaría eso.
Tom used to be conceited.	Tom solía ser presuntuoso.
How many people were killed in the store?	¿Cuántas personas fueron asesinadas en la tienda?
Please don't insult our intelligence.	Por favor, no insulte nuestra inteligencia.
Who were you talking with?	¿Con quién estabas hablando?
He admitted he had taken bribes.	Él admitió que había aceptado sobornos.
They took our passports.	Nos cogieron los pasaportes.
What city has the most danger?	¿Qué ciudad es la más peligrosa?
We've discussed this.	Hemos discutido esto.
He was very excited.	Él estaba terriblemente emocionado.
I know what I felt.	Sé lo que sentí.
If it doesn't happen, don't blame me.	Si no pasa, no me eches la culpa.
Tom caught Mary stealing money from the cash register.	Tom cogió a Mary robando dinero de la caja registradora.
Japan is located in the Northern Hemisphere.	Japón se sitúa en el hemisferio norte.
I don't feel like working.	No tengo ganas de trabajar.
Three years have passed since then.	Han transcurrido tres años desde entonces.
Why do you despise people?	¿Por qué desprecias a la gente?
I really should leave.	Realmente debería partir.
Life isn't easy.	La vida no es fácil.
He is no friend of mine.	Él no es amigo mío.
I know Tom wouldn't leave me stranded.	Sé que Tom no me dejaría colgada.
I'll do that next Monday.	Lo haré el próximo lunes.
Where's our car?	¿Dónde está nuestro coche?
I believed I was doing the right thing.	Creía que estaba haciendo lo correcto.
I'm a coward when it comes to cockroaches.	Soy un cobarde con las cucarachas.
I want you to go to Boston with Tom.	Quiero que vayás a Boston con Tom.
I'm giving it back.	Lo estoy devolviendo.
Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	Tom vació el agua de la botella antes de rellenarla con agua fresca.
Hang on!	¡Un segundo!
Be realistic!	¡Sé realista!
I can often hear pigeons cooing outside my bedroom window.	A menudo puedo oír el arrullo de las palomas a través de la ventana de mi habitación
They don't want Tom back.	Ellos no quieren a Tom de vuelta.
What will we be doing this time next week?	¿Qué estaremos haciendo a esta hora la próxima semana?
Tom invited Mary out to lunch.	Tom invitó a Mary a salir a almorzar.
He took back what he had said about me.	Él retiró lo que había dicho acerca de mí.
Everybody cheered.	Todo el mundo vitoreó.
Tom is in charge of the barbecue.	Tom está a cargo del asado.
Tom told Mary the bad news.	Tom le dijo a Mary la mala noticia.
It's okay.	Vale.
It's a little cold today.	Está un poco fresco hoy.
He can't come with us.	Él no puede venir con nosotros.
This might just work.	Esto simplemente podría funcionar.
Help yourself to anything you'd like to eat.	Sírvete tú mismo lo que quieras comer.
Have you ever lived in a rural area?	¿Alguna vez has vivido en un sector rural?
How certain are you that he's a criminal?	¿Qué tan seguro estás de que él es un criminal?
Be sure to pick up some milk.	Acuérdate de comprar leche.
Don't put on weight.	No engordes.
I have ten times as many books as you have.	Tengo diez veces más libros que tú.
We don't get on well with each other.	No nos llevamos bien entre nosotros.
The train was derailed.	El tren se descarriló.
I guess we can't say no.	Creo que no podemos decir que no.
I have been to India.	He estado en la India.
Make certain where the emergency exit is before you go to bed at a hotel.	Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.
If you wash apples, you don't need to peel them before you eat them.	Si lavas las manzanas, no tienes que pelarlas antes de comerlas.
I want to be a goat.	Quiero ser una cabra.
Tom couldn't believe what he was hearing.	Tom no podía creer lo que estaba escuchando.
You are late.	Estás retrasado.
I do not like to make mistakes.	No me gusta cometer errores.
You were considerate not to disturb us.	Fuiste considerado al no distraernos.
I expect you know all about it.	Espero que sepan todo al respecto.
Tom advised Mary to leave as soon as possible.	Tom le aconsejó a Mary que saliera tan pronto como sea posible.
Try it once again.	Hazlo otra vez.
I wonder if Mary knows how much I love her.	Me pregunto si Mary sabe cuanto la amo.
We've already tried.	Ya hemos intentado.
Can I borrow your scissors?	¿Me prestás tu tijera?
I will return the book as soon as I can.	Devolveré el libro en cuanto pueda.
Tom came in first.	Tom entró primero.
Tom has my keys.	Tom tiene mis llaves.
Please raise your hand before you speak.	Por favor levanta tu mano antes de hablar.
Can you swim underwater?	¿Puedes nadar por debajo del agua?
Tom doubts Mary's sincerity.	Tom duda de la sinceridad de Mary.
I'll come back Monday.	Volveré el lunes.
Just get over here.	Limítate a subir por aquí.
I am not the man I was when you knew me first.	No soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez.
Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.	Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.
Are you going to eat all of that yourself?	¿Te vas a comer todo eso tú solo?
She's two years younger than him.	Ella es dos años más joven que él.
The boys were enthusiastic about the music.	Los muchachos se entusiasmaron con la música.
I know what can happen here.	Sé lo que puede pasar aquí.
Do you speak French?	¿Hablás francés?
The curtain fell.	La cortina cayó.
Which of you came here first?	¿Quién de ustedes llegó primero?
It's on the house.	Invita la casa.
It was foolish of him to do such a thing.	Fue una tontería de su parte hacer tal cosa.
Aren't you a little young to be doing this?	¿No eres un poco joven para estar haciendo esto?
This should be pretty simple to understand.	Esto debería ser bastante simple de entender.
I was just going to call a cab.	Ahora mismo iba a llamar a un taxi.
Could I borrow a hammer?	¿Puedo pedir prestado un martillo?
That person doesn't want to do anything.	Esa persona no quiere hacer nada.
Is eating liver good for you?	¿Es bueno para vos comer hígado?
He liked that.	A él le gustó eso.
I dream of a quiet life in the country.	Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.
I'll see you at 2:30.	Nos veremos a las dos y media.
He brought us sad news.	Él nos trajo noticias tristes.
I was very concerned for your safety.	Estaba muy preocupado por tu seguridad.
I don't know for certain yet.	Todavía no sé con seguridad.
You're the only person I know besides me who is actually interested in this kind of thing.	Eres la única persona que conozco además de mí que está realmente interesada en este tipo de cosas.
I can't do it without you.	No puedo hacerlo sin vos.
I need a new bicycle.	Necesito una bicicleta nueva.
She is afraid of death.	Le tiene miedo a la muerte.
You never mentioned how beautiful your sister is.	Nunca mencionaste cuan bella es tu hermana.
Let me see your tongue.	A ver tu lengua.
Tom wanted Mary to be his wife.	Tom quería que Mary fuera su esposa.
That old man caught a large fish.	El anciano atrapó un pez grande.
This is Tom's canary.	Éste es el canario de Tom.
Nobody backed up what I said.	Nadie apoyó lo que yo dije.
I'll go get the broom.	Voy a coger la escoba.
Tom heard a knock at the door.	Tom oyó un golpe en la puerta.
There isn't much time.	No hay mucho tiempo.
You are good.	Estás bien.
She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.	Ella llevaba puesto un abrigo verde con una minifalda a juego.
I would never question his honesty.	Nunca cuestionaría la honestidad de él.
I will do anything for you.	Haré todo por usted.
He is a novelist and poet.	Él es un novelista y un poeta.
I'd rather clean my room than spend time doing my homework.	Preferiría limpiar mi habitación a hacer los deberes.
The Sahara is a vast desert.	El Sáhara es un desierto grande.
One by one, the boys came to see what I was reading.	Uno por uno, los chicos vinieron a ver qué estaba leyendo.
Tom doesn't have much time.	Tom no tiene mucho tiempo.
We have enough food now.	Tenemos comida suficiente ahora.
She will come even if she is tired.	Ella vendrá incluso si está cansada.
Call me if you find something.	Llámame si encuentras algo.
We are playing tennis this weekend.	Vamos a jugar tenis esta semana.
My grandfather was born in 1920.	Mi abuelo nació en 1920.
He lives there alone.	Él vive allí solo.
Help!	¡Ayuda!
Tom is an excellent skier.	Tom es un esquiador excelente.
They danced all night long.	Ellos bailaron toda la noche.
I need to know what I should tell Tom.	Necesito saber qué le debería decir a Tom.
That apple isn't red.	Esa manzana no es roja.
I'll arrange it.	Lo arreglaré.
In Washington, no one knew what to expect.	En Washington nadie sabía qué esperar.
It's time to call it a night.	Es hora de irte a la cama.
We put sugar in our tea.	Echamos azúcar en nuestro té.
You'll get over it.	Se te pasará.
She choked him.	Ella lo estranguló.
We can do so much better.	Podemos hacerlo muchísimo mejor.
That's what friends are for.	Para eso son los amigos.
What did Tom have in his pocket?	¿Qué tenía Tom en el bolsillo?
Tom is looking for the rope.	Tom está buscando la cuerda.
Tom took his family to the zoo.	Tom llevó a su familia al zoológico.
There is nothing funny about him.	Esto no tiene nada de divertido.
Do you eat rice in your country?	¿Comen arroz en su país?
I stopped by Tom's house.	Paré por la casa de Tom.
He was blind from birth.	Era ciego de nacimiento.
I thought I recognized your car.	Me pareció haber visto tu coche.
The students found the final examination to be a breeze.	A los estudiantes el examen final les pareció muy fácil.
She says that she likes flowers.	Ella dice que le gustan las flores.
Tom might be able to shed some light on this.	Tom quizás podría ser capaz de arrojar alguna luz sobre esto.
She sang pretty well.	Ella cantó muy bien.
I got up early.	Me levanté temprano.
We're feeling confident.	Nosotros estamos sintiéndonos seguro.
Tom is a compulsive gambler, isn't he?	Tom es un jugador compulsivo, ¿no?
I want one!	¡Quiero uno!
Do you think the pond is frozen hard enough to skate on?	¿Crees que el lago está bastante helado para patinar?
Tom can't get over how Mary treated him.	Tom no puede sobreponerse a la manera en que Mary lo trató.
We know that Tom is here.	Sabemos que Tom está aquí.
Be careful. The soup's very hot.	Cuidado, la sopa está muy caliente.
I was having a bath when the telephone rang.	Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.
How's life in Germany?	¿Cómo es la vida en Alemania?
Fear of death is worse than death itself.	El temor a la muerte es peor que la muerte misma.
My father plays tennis every Sunday.	Mi padre juega al tenis todos los domingos.
Tom cleaned out his bedroom closet.	Tom limpió el armario en su dormitorio.
I don't want to live with you.	No quiero vivir contigo.
He wants an iPad 4.	Él quiere un iPad 4.
What caused that?	¿Qué causó eso?
Let's ask a travel agent.	Preguntémosle a un agente de viajes.
Tom was probably joking.	Probablemente Tom bromeaba.
I wouldn't recommend it.	No lo recomendaría.
It's too difficult for me.	Es demasiado difícil para mí.
We must keep calm.	Debemos mantener la calma.
I'm looking for my contact lens.	Estoy buscando mis lentes de contacto.
I want to ask you to marry me.	Quiero pedirte que te cases conmigo.
He insulted me in public.	Él me insultó en público.
I want to find somewhere I can sit down and relax.	Quiero encontrar un lugar en donde pueda sentarme y relajarme.
I cannot say for sure where he lives.	No puedo decirte seguro dónde vive él.
I'd like to see the doctor soon.	Me gustaría ver al médico pronto.
At that time, I was still awake.	En aquel momento yo aún estaba despierto.
Many criminals in America are addicted to drugs.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
Have some respect for other people's opinions.	Ten un poco de respeto por las opiniones de otras personas.
I can't explain it either.	Yo tampoco puedo explicarlo.
A boy was driving a flock of sheep.	Un niño conducía un rebaño de ovejas.
Did he go to see Mary?	¿Fue a ver a Mary?
When was the last time you squashed a spider?	¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?
Tom would do anything for his sister, Mary.	Tom haría lo que sea por su hermana Mary.
I have lost the key.	Perdí la llave.
Do you know what you should do?	¿Sabes lo que deberías de hacer?
Tom will administer the oath.	Tom impartirá el juramento.
He used to love her.	Él una vez la amó.
Do you know the man that's staring at you?	¿Conocés al hombre que te está mirando?
Everyone liked you.	Todos te querían.
Have you eaten dinner?	¿Ya cenaste?
That was a very inconvenient time to bring up the subject.	Ese fue un momento muy inoportuno para hablar del tema.
Can I borrow your phone?	¿Puedo pedirte prestado tu teléfono?
I judged you too quickly.	Te he juzgado demasiado rápido.
Give me a day.	Dame un día.
You've really changed.	Realmente has cambiado.
He sat there with his eyes closed.	Se sentó allí cerrando los ojos.
We have everything we need.	Tenemos todo lo que necesitamos.
They tried everything.	Ellos intentaron todo.
Tom doesn't remember too much about what happened that day.	Tom no recuerda mucho acerca de lo que sucedió aquel día.
Tom's helping.	Tom está ayudando.
Is there any objection?	¿Hay alguna objeción?
Someone is lying.	Alguien está mintiendo.
Can you bring Tom back to life?	¿Puedes devolver la vida a Tom?
I know why you need it.	Yo sé por qué lo necesitas.
Who made this plan?	¿Quién hizo este plan?
I want someone to talk to.	Quiero a alguien con quien hablar.
All I want is peace and quiet.	Todo lo que quiero es paz y silencio.
The cat is in its basket.	El gato está en su canasto.
I like cookies.	Me gustan las galletas.
You're completely crazy.	Estás completamente loco.
The robber was nabbed this morning.	Atraparon al ladrón esta mañana.
I run ten kilometers a day.	Yo corro diez kilómetros al día.
You may go.	Puedes irte.
I thought Tom would never shut up.	Pensé que Tom nunca se callaría.
He was too short to get at the grapes.	Él era demasiado bajo para alcanzar las uvas.
I think you should do it.	Creo que deberían hacerlo.
He is very friendly to us.	Él es muy amable con nosotras.
She stacked the trays in the cupboard.	Ella apiló las bandejas en el armario.
Toss the ball to Tom.	Lanza la pelota hacia Tom.
Are you usually early or late?	¿Normalmente llegas temprano o tarde?
Tom has no idea what has become of Mary.	Tom no tiene idea de qué ha sido de Mary.
She said that she was happy.	Ella dijo que era feliz.
Tom shut the door and locked it.	Tom cerró la puerta y le puso llave.
Today's housewives do nothing but complain of high prices.	Las amas de casa de hoy en día no hacen otra cosa que quejarse de los altos precios.
I tried, but I did not succeed.	Lo intenté, pero no lo conseguí.
It was not until the child was fed that he stopped crying.	El niño no paró de llorar hasta que se le dio de comer.
She had enough sense to understand what he really meant.	Ella tenía suficiente intuición para entender lo que él realmente quería decir.
She made friends with Tom at the party.	Ella se hizo amiga de Tom en la fiesta.
Tom didn't know that Mary had already bought bread.	Tom no sabía que Mary ya había comprado pan.
We can't sleep because of the noise.	No podemos dormir por el ruido.
I tried to break the door open, which I found impossible.	Intenté abrir la puerta a golpes, pero fue imposible.
Tom ate a lot more than I expected.	Tom comió mucho más de lo que me esperaba.
Tom isn't listed in the phone book.	Tom no aparece en la guía telefónica.
You are to hand in your report by 5:00 tomorrow.	Deberás entregar tu reporte mañana a las 5:00
You've improved your English.	Has mejorado tu inglés.
Tom reminded Mary to go to the bank before 5:00.	Tom le recordó a Mary que fuera al banco antes de las 5:00.
He was my only friend.	Era mi único amigo.
Three beers and a tequila please.	Tres cervezas y un tequila, por favor.
I wish I had a million dollars.	Ojalá tuviera un millón de dólares.
We just ate dinner.	Acabamos de cenar.
She saw him at the station.	Ella lo vio en la estación.
Tom asked for Mary's help.	Tom le pidió ayuda a Mary.
Trying to find happiness only makes you unhappy.	Intentar encontrar la felicidad solo te hace infeliz.
This bridge is made of wood.	Este puente está hecho de madera.
What did Galileo see?	¿Qué vio Galileo?
I have a date with him at six.	Tengo una cita con él a las seis.
Tom asked Mary to keep an eye on John.	Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.
This isn't Australia.	Esto no es Australia.
I can't accept this.	No puedo aceptar esto.
Did you lock the door?	¿Le pusiste llave a la puerta?
Japan is an island country.	Japón es un país insular.
He has a dog.	Tiene un perro.
What do you want to tell us?	¿Qué quieres decirnos?
The instant he opened the door, he smelt something burning.	En el instante en que él abrió la puerta, él olió algo quemándose.
I've been in Boston for less than a month.	Llevo en Boston menos de un mes.
The population of Japan is larger than that of Britain.	La población de Japón es mayor que la de Inglaterra.
How did you know that was going to happen?	¿Cómo supiste que iba a pasar eso?
Where is the train station?	¿Dónde queda la estación de trenes?
She described the scene in detail.	Ella describió la escena en detalle.
Do I really remind you of Tom?	¿Te recuerdo realmente a Tom?
Why don't you let us go?	¿Por qué no nos dejas ir?
I looked in my closet for something to wear.	Busqué en mi armario algo para ponerme.
Walk slowly.	Camina lentamente.
He hates cleaning his room.	Él odia limpiar su habitación.
You know very well what I mean.	Sabes perfectamente lo que quiero decir.
Tom had appendicitis.	Tom tuvo apendicitis.
Tom took his place at the table.	Tom ocupó su lugar en la mesa.
Tom is a famous portrait painter.	Tomás es un famoso retratista.
Who doesn't like the beach?	¿A quién no le gusta la playa?
Would you rather play tennis or golf?	¿Preferirías jugar al tenis o al golf?
He was heartbroken.	Le habían roto el corazón.
This river is 500 miles in length.	El río tiene 500 millas de longitud.
Tom is a very kind and generous man.	Tom es un hombre muy amable y generoso.
These are real.	Estas son verdaderas.
He proved to be honest.	Demostró ser honesto.
Please say something.	Por favor, decí algo.
We were here yesterday.	Ayer estábamos aquí.
What do you regret not doing?	¿Qué lamentas no hacer?
He didn't open his mouth all afternoon.	No abrió la boca en toda la tarde.
Nothing had moved.	Nada se ha movido.
I am eating a doughnut.	Me estoy comiendo una rosquilla.
I don't have anything particular to say.	No tengo nada en particular que decir.
Everyone likes you.	A todos les agradas.
Can you fix the flat tire now?	¿Puede reparar el pinchazo ahora?
I regret missing the speech.	Lamento haberme perdido el discurso.
Tom doesn't know Mary.	Tom no conoce a Mary.
I want to go back.	Quiero volver.
It's a pity that Mary has no sense of humor.	Es una lástima que Mary no tenga sentido del humor.
He is a great swimming champion.	Él es un gran campeón de natación.
Please tell me about your problem.	Por favor, háblame de tu problema.
A bunch of people were standing outside waiting.	Un montón de gente estaba parada afuera esperando.
I like writing.	Me gusta la escritura.
They didn't act quickly.	No actuaron con rapidez.
Tell me you love me.	Dime que me quieres.
Don't forget that we have homework.	No olvides que tenemos deberes.
Tom is saying something.	Tom está diciendo algo.
I dream in French.	Yo sueño en francés.
I didn't know where you were.	No sabía dónde estabas.
I need money to buy Tom a present.	Necesito dinero para comprarle un regalo a Tom.
There's a lot to do.	¡Hay mucho por hacer!
I will continue.	Seguiré.
I understand the risks.	Comprendo los riesgos.
Hey, I may have no money, but I still have my pride.	¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.
I don't really know why.	Realmente no sé porqué.
There is nothing for you to be angry about.	No hay nada por lo que tengas que estar enojado.
The fox and the bear lived together.	El zorro y el oso vivían juntos.
I'm not sure if it's a boy or a girl.	No estoy segura de si es un niño o una niña.
You should go home. It's getting late.	Deberías irte a casa. Se está haciendo tarde.
We dined at our uncle's.	Cenamos en casa de nuestro tío.
Tom was drunk.	Tom estaba borracho.
The most painful thing for a mother is having to bury her own child.	El peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo.
I cried like a baby.	Lloré como un niño.
She got him to drive.	Ella lo hizo conducir.
Are you sure you can do this?	¿Estás seguro de poder hacerlo?
Lots of herons live in the marsh.	Muchas garzas viven en el pantano.
What's your favorite color?	¿Cuál es tu color favorito?
One American was killed in the fight.	Un americano fue asesinado en la pelea.
I don't want to see anybody.	No quiero ver a nadie.
How long are you planning to stay here?	¿Cuánto tiempo estás planeando estar aquí?
Let me say this just once.	Deja que lo diga solo una vez.
We understand each other perfectly.	Nos entendemos perfectamente.
I tried climbing the mountain.	Intenté escalar la montaña.
Tom hasn't been able to go to school for three weeks.	Tom no ha podido ir a la escuela por tres semanas.
I want what you promised.	Quiero lo que prometiste.
I'm not a teacher and don't want to become one.	No soy profesor ni quiero convertirme en uno.
What are you going to do with my picture?	¿Qué vas a hacer con mi foto?
I don't know where Tom is.	Ignoro dónde está Tom.
My hobby is stamp collecting.	Mi afición es coleccionar sellos.
Nobody is perfect.	Nadie es perfecto.
I am like my sister.	Soy como mi hermana.
Kyoto gets lots of visitors from all over the world.	Kioto recibe muchos turistas de todo el mundo.
I'll see if he is in.	Veré si él está adentro.
How many books do you read a month?	¿Cuántos libros lees al mes?
He had to carry the bag.	Él tuvo que llevar la bolsa.
I wish I could do something.	Desearía poder hacer algo.
Tom ate three hotdogs.	Tom se comió tres completos.
We don't like this house.	No nos gusta esta casa.
I went back to my seat.	Regresé a mi asiento.
I have to go to work.	Debo ir a trabajar.
She is one of the best ballerinas in the world.	Ella es una de las mejores bailarinas del mundo.
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.
Tom doesn't know any of the details yet.	Tom no conoce ninguno de los detalles aún.
I'd rather stay home than go fishing.	Prefiero quedarme en casa que ir a pescar.
I'll never see Tom ever again.	Nunca volveré a ver a Tom.
Next Monday and Tuesday are holidays.	Los próximos lunes y martes son fiesta.
I'd like to make a suggestion.	Me gustaría hacer una sugerencia.
He became the company president when he was thirty.	Él se volvió presidente de la compañía cuando tenía treinta.
Do they like oranges?	¿Les gustan las naranjas?
She has been absent from school for five days.	Ella no ha ido al colegio desde hace cinco días.
That's really disgusting.	Eso es realmente asqueroso.
The label is stuck on the box.	La etiqueta está pegada en la caja.
I don't believe you've met Tom.	No creo que conozcas a Tom.
He was killed by a single bullet.	Lo mataron con una sola bala.
The earth is covered with forests.	La Tierra está cubierta de bosques.
I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant.	No tengo mucho tiempo, así que voy a pasar por un restaurante de comida rápida.
Do come again.	Serás bienvenido.
Tom and Mary looked at each other silently.	Tom y María se miraron el uno al otro en silencio.
I'll miss you when you're gone.	Te voy a extrañar cuando no estés.
They must've found out who I was.	Tienen que haber averiguado quién era yo.
I got a nasty sting from a wasp.	Me llevé una fuerte picadura de una avispa.
Have you made your decision yet?	¿Ya tomaste una decisión?
All women are the same.	Todas las mujeres son iguales.
You are the reason I'm here.	Tú eres la razón por la que estoy aquí.
She speaks English very fluently.	Ella habla inglés de manera muy fluida.
I like my job very much.	Me gusta mucho mi trabajo.
Tom looks a little uncomfortable.	Tomás se ve un poco incómodo.
I want to follow you wherever you're going.	Quiero seguirte dondequiera que vayas.
She was pleased with her new dress.	Ella estaba contenta con su nuevo vestido.
They were busy.	Ellos estaban ocupados.
I got up at six-thirty this morning.	Me levanté a las seis y media esta mañana.
He just arrived.	Acaba de llegar.
Most accidents happen near home.	La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.
Here is my bicycle.	Aquí está mi bicicleta.
She lives with him in a small apartment.	Ella vive con él en un pequeño apartamento.
Are you coming down?	¿Vas a bajar?
She gave me a wonderful present.	Ella me dio un regalo maravilloso.
I'm a bit short of money now.	Ahora ando un poco escaso de dinero.
I'm good at playing the piano.	Se me da bien tocar el piano.
He will be a good teacher.	Él será un buen profesor.
The history of China is older than that of Japan.	La historia de la China es más antigua que la de Japón.
Italy is in Europe.	Italia queda en Europa.
One of the girls was left behind.	Una de las chicas se quedó atrás.
Tom never quarrels with his wife in public.	Tom nunca discute con su esposa en público.
I'm running late for school.	Voy un poco tarde a la escuela.
You never listen. I might as well talk to the wall.	Nunca escuchas. Es como hablarle a una pared.
This made me very sad.	Eso me puso muy triste.
Is that really Tom?	¿En realidad es Tom?
Am I not right?	¿No tengo razón?
Tom's situation is desperate.	La situación de Tom es desesperada.
I didn't know that someone was following me.	No sabía que alguien me estaba siguiendo.
Few people live on the island.	Poca gente vive en la isla.
Don't leave the windows open.	No dejes abiertas las ventanas.
Tom doesn't do anything.	Tom no hace nada.
Tom doesn't want to get his hands dirty.	Tom no quiere ensuciarse las manos.
I don't know what the next step is.	No sé cuál sea el siguente paso.
Tom likes to watch soccer.	A Tom le gusta ver el fútbol.
Do you need anything?	¿Necesitas algo?
You're not my type.	No eres mi tipo.
Why can't we just tell Tom that we can't do it?	¿Por qué no podemos sencillamente decirle a Tom que no podemos hacerlo?
It's occupied.	Está ocupado.
I think Tom will be able to help us figure this out.	Creo que Tom podrá ayudarnos a resolver esto.
He wrote a book on China.	Él escribió un libro sobre China.
I read a book.	Yo leí un libro.
I don't know how long it'll last.	No sé cuánto tiempo tardará.
I'm cold and wet.	Estoy frío y mojado.
We should offer them assistance.	Deberíamos ofrecerles ayuda.
They know how to make an atomic bomb.	Saben cómo se construye una bomba atómica.
I need help with this.	Necesito ayuda en esto.
When was this university founded?	¿Cuándo se fundó esta universidad?
I don't feel well at such a high altitude.	No me encuentro bien a tanta altura.
I'm a good person.	Soy un buen sujeto.
I hate dogs.	Odio los perros.
I'm not as busy as Tom.	No estoy tan ocupado como Tom.
It still doesn't work.	Todavía no funciona.
Tom spilled ink on the desk.	Tom volcó la tinta sobre el escritorio.
She is very sensitive to criticism.	Ella es muy sensible a las críticas.
She divorced him after many years of unhappiness.	Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria.
We had next to nothing in the kitchen.	No teníamos casi nada en la cocina.
We're moving.	Nos vamos a mudar.
She arrived in a car.	Ella llegó en un auto.
I need to know your answer by Friday.	Necesito saber tu respuesta para el viernes.
It rained five successive days.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.
She was on the verge of crying.	Ella estaba a punto de llorar.
She cannot have told a lie.	No puede haber mentido.
I like teaching.	Me gusta enseñar.
I'll wait another five minutes.	Esperaré cinco minutos más.
I asked her for her address.	Le pregunté su dirección.
I'm drinking water.	Estoy bebiendo agua.
I understand everything now and I regret that Tom is not here with me now.	Ahora lo entiendo todo y lamento que Tom no esté ahora aquí conmigo.
I love your name.	Me encanta tu nombre.
Did you get the message?	¿Recibiste el mensaje?
The baby fell asleep.	El bebé se durmió.
There are some things we want you to see.	Hay algunas cosas que queremos que veas.
Our army broke through the enemy defenses.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.
I like your hair.	Me gusta tu pelo.
They'll dance.	Ellos bailarán.
He ran and ran, but could not catch up with his dog.	Él corrió y corrió, pero no pudo alcanzar a su perro.
I wish I had been there with you.	Ojalá hubiera estado allí contigo.
We bought a pound of tea.	Compramos una libra de té.
It is dangerous to climb that mountain.	Es peligroso escalar esa montaña.
I know you're worried about Tom.	Sé que están preocupadas por Tom.
Tom said you were sick.	Tom dijo que tú estabas enferma.
Closer examination revealed that the skull had been crushed by some heavy blow.	Un examen más cercano reveló que el cráneo había sido aplastado por un fuerte golpe.
Tom doesn't want to argue with Mary.	Tom no quiere discutir con Mary.
We'll fight.	Vamos a luchar.
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	He tenido suerte de encontrar una buena niñera.
I'm going with Tom.	Voy con Tom.
I think you haven't understood the question.	Creo que no entendiste la pregunta.
They sang in chorus.	Ellos cantan en coro.
I'm not rich enough to buy that.	No soy tan rico como para comprar eso.
Tom always seems to be smiling.	Tom siempre parece estar sonriendo.
Maybe you're not as stupid as you sound.	Puede que no seas tan tonto como pareces.
Tom found a four-leaf clover.	Tom encontró un trébol de cuatro hojas.
You're winning.	Estás ganando.
Tom tried to prevent Mary from opening the door.	Tom trató de impedir que Mary abriera la puerta.
Tom had to go to Boston with Mary.	Tom tuvo que ir con Mary a Boston.
How far are you prepared to go?	¿Hasta dónde estás preparado para ir?
It is our obligation to help.	Es nuestra obligación ayudar.
There is no place like home.	No hay nada como el hogar.
The only sound to be heard was the ticking of the clock.	El único sonido que se oía fue el tictac del reloj.
It's a long story.	Es una larga historia.
They went whale watching.	Ellos fueron a observar ballenas.
I belong to the music club.	Soy miembro del club de música.
You look happy.	Te ves contento.
Tom should apply for this job.	Tom debería postular para este trabajo.
Her daughter can recite many poems.	Su hija es capaz de recitar muchos poemas.
I don't get along with my neighbors.	No me llevo bien con mis vecinos.
Get away!	¡Vete de aquí!
I don't want to disappoint my parents.	No quiero decepcionar a mis padres.
I didn't understand a single word Tom said.	No entendí ni una palabra de lo que dijo Tom.
My dog and my cat get along fine.	Mi perro y mi gato se llevan bien.
It is obvious that he is right.	Es evidente que él tiene razón.
I thought you might want something to drink.	Pensé que querría algo de tomar.
He finally made up his mind to marry the girl he had met in Paris.	Él finalmente decidió casarse con la chica que había conocido en París.
I go to the country every summer.	Todos los veranos voy al campo.
Tom is just like you.	Tom es exactamente igual que tú.
It's time to go.	Es tiempo de irse.
What language do they speak in Switzerland?	¿Qué idioma se habla en Suiza?
Tom fell off the roof and broke three ribs.	Tom se cayó del techo y se rompió tres costillas.
It's a conspiracy.	Es una conspiración.
Do you know of any good restaurants around here?	¿Conoces algún buen restaurante por aquí?
I don't like any of them.	No me gusta ninguno.
I've finally made a decision.	Finalmente tomé una decisión.
How many horses does Tom own?	¿Cuántos caballos posee Tomás?
Come back soon.	Vuelve pronto.
Why do you say that?	¿Por qué dices eso?
They are willing to help us out.	Ellos están dispuestos a ayudarnos.
Tom doesn't like the way Mary talks.	A Tom no le gusta la forma de hablar de Mary.
Tom is trying to say something.	Tom está intentando decir algo.
What's the best Christmas present you've ever gotten?	¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?
Tom was seated between Mary and John.	Tom estaba sentado entre Mary y John.
Tom doesn't know what happened because he wasn't there.	Tom no sabe lo que pasó porque él no estaba ahí.
I've got goose bumps.	Tengo piel de gallina.
What is my room number?	¿Cuál es el número de mi habitación?
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron en la playa a la solera.
How can I upload a photo to your website?	¿Cómo puedo subir una foto a tu página web?
That wasn't so long ago.	No fue hace mucho.
I want a hot dog.	Quiero un pancho.
A child whose parents are dead is called an orphan.	A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".
Why does Tom work at home?	¿Por qué Tom trabaja en casa?
It's their job.	Es su trabajo.
Bee stings can be very painful.	Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.
The ship will stop in Yokohama.	El barco atracará en Yokohama.
Too little is just as bad as too much.	Demasiado poco es casi tan malo como demasiado.
We accept all major credit cards.	Aceptamos todas las tarjetas de crédito importantes.
I have something I want to show you.	Tengo algo que quiero mostrarte.
I just want you to make a good first impression.	Solo quiero que causes una buena primera impresión.
I don't want charity.	No quiero caridad.
You cannot tame a wolf.	Tú no puedes domesticar un lobo.
She gave me a book for Christmas.	Ella me regaló un libro por navidad.
I'll get you out of this horrible situation.	Te sacaré de este horrible trance.
You must realize that prosperity does not last forever.	Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre.
Get on your knees.	Poneos de rodillas.
This book has a certain value.	Este libro tiene un cierto precio.
I know what the problem is.	Yo sé cuál es el problema.
Thirty isn't that old.	Treinta años no son tantos.
This is the biggest hotel in this city.	Es el hotel más grande de la ciudad.
This tastes good.	Esto está bueno.
Tom went to bed at midnight.	Tom se fue a la cama a la medianoche.
Your face is familiar to me.	Tu rostro me parece familiar.
There is a man at the door.	Hay un hombre en la puerta.
Would you like for me to do that for you?	¿Quieres que haga eso por ti?
What am I supposed to do with this money?	¿Qué se supone que tengo que hacer con este dinero?
The girls danced to music.	Las chicas bailaban la música.
Tom couldn't restrain his anger.	Tom no pudo contener su rabia.
I just assumed you wouldn't mind.	Simplemente supuse que no te importaría.
They say that you never forget your first love.	Dicen que nunca se olvida al primer amor.
Tom dried the dishes.	Tom secó los platos.
I feel at ease.	Me siento en paz.
I forgot about that.	Se me olvidó.
I'll stay here.	Me voy a quedar acá.
I failed to catch the last bus, and came home by taxi.	No alcancé el último bus y volví en taxi.
People from the East do not look at things the same as we do.	La gente del este no mira las cosas del mismo modo que lo hacemos nosotros.
Send it by mail.	Envíalo por correo.
She can't stand being treated like a child.	No aguanta que la traten como a un niño.
Everybody wanted one.	Todas querían una.
I can tell when someone is lying.	Yo reconozco cuando alguien miente.
Tom has some very good ideas.	Tom tiene unas ideas muy buenas.
She paid the dressmaker for her dress.	Ella pagó a la modista por su vestido.
Why do you always speak to me in English? Is it because I'm a foreigner?	¿Por qué me hablas siempre en inglés? ¿Es porque soy extranjero?
Is your car fast?	¿Tu coche es rápido?
I have several friends who speak French well.	Tengo varios amigos que hablan bien francés.
I think what you're doing is dangerous.	Pienso que lo que estás haciendo es peligroso.
He died the next day.	Murió al día siguiente.
The museum is open from Monday to Friday.	El museo está abierto de lunes a viernes.
Don't release that dog.	No sueltes a ese perro.
I thought you were going to sleep all day.	Pensé que ibas a dormir todo el día.
You are a genius.	Eres un genio.
I like to work.	Me gusta trabajar.
Would you care to come with us?	¿Te importaría venir con nosotros?
She often takes advantage of his ignorance.	A menudo se aprovecha de su ignorancia.
Maybe he is Italian or Spanish.	Él quizás es italiano o español.
We don't miss anything.	No nos perdemos de nada.
The truth is that I didn't want to eat with Tom.	La verdad es que yo no quería comer con Tom.
Tom couldn't believe how ugly Mary became as she got older.	Tom no podía creer lo fea que se volvía María a medida que envejecía.
I know this must be difficult for you.	Sé que esto debe ser difícil para ti.
Chinese characters are very beautiful.	Los caracteres chinos son muy bonitos.
I wanted Tom to confess.	Quería que Tom confesara.
You have wine.	Usted tiene vino.
I spent the weekend reading a long novel.	Pasé el fin de semana leyendo una larga novela.
Just ignore what Tom said.	Simplemente ignora lo que dijo Tomás.
Be on your guard against pickpockets.	Debes estar atento de los carteristas.
The company provides health care and life insurance benefits for all of its employees.	La empresa proporciona seguro médico y beneficios de seguro de vida a todos sus empleados.
You'd be amazed how few students finished their homework.	Te sorprendería el número de estudiantes que acabaron los deberes.
Do it tomorrow.	Hágalo mañana.
He forgot his promise to go there.	Olvidó su promesa de ir allí.
Is he still there?	¿Todavía está ahí?
He picked up the book.	Él recogió el libro.
Tom left Mary a note.	Tom le dejó una nota a Mary.
This isn't my first time to be here.	Esta no es la primera vez que estoy acá.
Thanks for sharing your thoughts.	Gracias por compartir tus pensamientos.
It seemed like a nice idea at the time, but I wish I hadn't done it.	Parecía una buena idea en el momento, pero desearía no haberlo hecho.
How about we meet tomorrow?	¿Qué tal si quedamos mañana?
He's wanted by the police.	Él es buscado por la Policía.
She's curious to find out who sent the flowers.	Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.
I'm learning how to write.	Estoy aprendiendo a escribir.
Is it happening right now?	¿Está ocurriendo justo ahora?
They're fine.	Están perfectamente.
What a pretty girl!	¡Qué doncella tan linda!
Would you like to eat lunch together?	¿Quieres almorzar con nosotros?
The walls supported the entire weight of the roof.	Las paredes soportaban todo el peso del techo.
I'm about ready to go.	Estoy casi listo para irme.
He walked all the way home.	Anduvo todo el camino hasta casa.
She went to Chicago by bus.	Ella fue a Chicago en autobús.
That's not true.	Eso no es verdad.
Tom gave me your number.	Tom me dio tu número.
They all left.	Todos se fueron.
The committee will meet next Friday.	El comité se reunirá el próximo viernes.
Did you have breakfast this morning?	¿Desayunaste esta mañana?
Their swords clashed.	Sus espadas chocaron.
Last night, there was a fire in the supermarket.	Anoche hubo un incendio en el supermercado.
A cat was on the table.	Sobre la mesa había un gato.
I'm calling to remind you of our dinner plans.	Estoy llamando para recordarte nuestros planes para la cena.
I'm trapped in here.	Estoy atrapado aquí dentro.
She's our teacher.	Ella es nuestra profesora.
Tom is happier now that Mary has left.	Tom está más feliz ahora que Mary se ha ido.
He knows this city very well.	Él conoce muy bien esta ciudad.
We can't live like this.	No podemos vivir así.
Tom had a very bad day.	Tom tuvo un muy mal día.
I'm going to tell you everything.	Voy a contártelo todo.
Tom grew up in an orphanage.	Tom creció en un orfanato.
Tom helped Mary.	Tom ayudó a Mary.
I told them nothing.	No les dije nada.
You're my type.	Eres mi tipo.
Tom knows Mary's in love with John.	Tom sabe que Mary está enamorada de John.
Why did you guys break up?	¿Por qué rompisteis?
He has visited Europe several times.	Él ha visitado Europa varias veces.
An apple a day keeps the doctor away.	Una manzana al día mantiene lejos al doctor.
When did you notice that?	¿Cuándo te diste cuenta de eso?
Can I pay by credit card?	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este micho.
Tom tried to smile, but couldn't.	Tom trató de sonreír, pero no pudo.
The Maori language is spoken in New Zealand.	La lengua Maori se habla en Nueva Zelanda.
Tom teaches sport psychology.	Tom da clases de psicología del deporte.
The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Las puertas no se abrían y tuve que entrar por el maletero.
Let me pay.	Deja que pague yo.
I had two cups of coffee.	Me tomé dos tazas de café.
She watched him dance.	Ella lo vio bailar.
Tom plays the bass guitar in our band.	Tom toca el bajo en nuestra banda.
Tom studies French.	Tom estudia francés.
I don't want to hear another word about it!	¡No quiero oír una palabra más al respecto!
I made a good profit by selling my car.	Vendí mi coche por un buen precio.
He returned home three hours later.	Él volvió a casa tres horas después.
Everybody lies.	Todos mienten.
Is there a flower shop in the hotel?	¿Hay florería en el hotel?
Tom has a deep affection for Mary.	Tom siente un profundo cariño por Mary.
Have you ever donated blood?	¿Has donado sangre alguna vez?
What you did is against the rules.	Lo que hiciste va contra las reglas.
I looked around, but saw nobody.	Miré alrededor, pero no vi a nadie.
You should make sure that you don't make Tom angry.	Deberías asegurarte de no hacer enfadar a Tom.
Fill the bucket with water.	Llena el balde con agua.
I'm confused.	Estoy confundida.
The soldier saved his friend at the cost of his own life.	El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.
She pretended to be hard of hearing.	Ella fingió tener problemas auditivos.
Are you in there?	¿Estáis allí dentro?
You must be a fool.	Debes ser un tonto.
The boy told me why he was crying.	El niño me dijo por qué lloraba.
This tea is very hot.	Este té está muy caliente.
He is holding his books under his arm.	Él llevaba un libro bajo el brazo.
Keep practicing.	Seguí practicando.
Tom must be wrong.	Tom debe estar equivocado.
You often need to spend more time doing something than you anticipated.	A menudo necesitas más tiempo de lo previsto para hacer algo.
I saw a snake eating a mouse.	Vi cómo una serpiente se comía un ratón.
This dictionary has 12 volumes.	Este diccionario tiene doce tomos.
To each his own.	A cada cual lo que se merece.
Tom doesn't want my help.	Tom no quiere mi ayuda.
He does not seem to be very tired.	No parece estar muy cansado.
I should've worn a tie.	Debería haberme puesto una corbata.
He was wide awake.	Él estaba completamente despierto.
I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	Preferiría vivir pacíficamente en la pobreza que atemorizado en la riqueza.
He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.	Él pidió disculpas por su conducta, pero ella no lo perdonaría.
None of your business.	No es asunto tuyo.
Tom and Mary both understand French.	Tanto Tom como Mary entienden el francés.
Wait for the police.	Esperen a la policía.
As of tomorrow, this e-mail address will be invalid.	A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.
Are you drinking?	¿Estáis bebiendo?
She gave her oath that she would not drink.	Ella dió su palabra de que no bebería.
Are you busy today?	¿Está ocupado hoy?
The thief was bound hand and foot.	Ataron al ladrón de manos y pies.
I'll miss Tom, too.	Extrañaré a Tom, también.
I spilled my coffee on the carpet.	Derramé mi café sobre la alfombra.
Let's fly a kite.	Volemos un papalote.
Our plan has lots of additional advantages.	Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.
Haven't you seen the doctor?	¿No habéis visto al médico?
She smiled at me.	Ella me sonrió.
An astronaut can float in space.	Un astronauta puede flotar en el espacio.
Tom licked his fingers.	Tomás se chupó los dedos.
Did you order the room to be swept?	¿Has ordenado que limpien la habitación?
What do nurses spend most of their time doing?	¿Qué se pasan haciendo la mayor parte de su tiempo las enfermeras?
He arrived at the station out of breath.	Él llegó sin aliento a la estación.
The gasoline tank was underneath.	En la parte inferior iba el depósito de gasolina.
You should follow your doctor's advice.	Deberías seguir el consejo del médico.
We went down the river in a small boat.	Bajamos por el río en una barca pequeña.
The boy is wearing glasses.	El chico lleva gafas.
You are easily distracted.	Te distraes con facilidad.
Tom doesn't know the difference between right and wrong.	Tom no conoce la diferencia entre lo bueno y lo malo.
Tom phoned.	Tomás telefoneó.
How do you say that in Italian?	¿Cómo se dice eso en italiano?
You're a crazy woman.	Eres una mujer loca.
I daydream about it.	Fantaseo sobre ello.
Do we have any more beer?	¿Nos queda cerveza?
He was a good friend.	Era un buen amigo.
She works as hard as any other student.	Ella trabaja tanto como cualquier otro estudiante.
I threw up three times.	Vomité tres veces.
Do not let go of the rope till I tell you.	No sueltes la cuerda hasta que te diga.
I just don't want to hurt anyone.	Sencillamente no quiero herir a nadie.
I didn't invite you.	No te invité.
It's 8:30.	Son las 8:30.
Let me take your blood pressure.	Permítame tomarle la presión.
Tom has a heart of stone.	Tom tiene un corazón de piedra.
Tom knows we aren't busy.	Tom sabe que no estamos ocupadas.
I've never been spoken to like that.	Nadie me ha hablado nunca así.
You should have locked, or at least closed, all the doors.	Deberías trancar todas las puertas o al menos cerrarlas.
My daughter is still at work.	Mi hija está todavía trabajando.
Let's take a train.	Vayamos en tren.
I want your opinion.	Quiero vuestra opinión.
When was the last time it rained here?	¿Cuándo llovió aquí por última vez?
I read about it in the newspaper.	Lo he leído en el periódico.
There are millions of stars in the universe.	Hay millones de estrellas en el universo.
You must pay attention to the teacher.	Tienes que prestarle atención al profesor.
In our park, we have a nice slide for children to play on.	En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.
I can't tell you that.	No puedo decírtelo.
Can you catch the chicken?	¿Puedes atrapar a la gallina?
What happened to the goats?	¿Qué le pasó a las cabras?
I go to work by bus.	Voy al trabajo en autobús.
I'm not hiding anything from you.	Yo no te estoy ocultando nada.
Speak for yourself.	Habla por ti.
She has a small house.	Ella tiene una casa pequeña.
My grandfather goes to mass every Sunday.	Mi abuelo va a misa cada domingo.
Tom eventually told the truth.	Finalmente, Tom contó la verdad.
You're unfair.	Sos injusto.
Tom and his dog sleep in the same room.	Tom y su perro duermen en la misma habitación.
I want a lawyer who can speak English.	Quiero un abogado que sepa hablar inglés.
He will return to Japan some day.	Él regresará a Japón algún día.
All three of those men are carpenters.	Los tres son carpinteros.
Tom didn't do anything else.	Tom no hizo más nada.
They chatted over coffee for more than two hours.	Charlaron y bebieron café durante más de dos horas.
My brother died in a traffic accident.	Mi hermano murió en un accidente de tránsito.
She dumped him for a younger man.	Ella lo abandonó por un hombre más joven.
I have two brothers.	Tengo dos hermanos.
I love sitting on the beach.	Me encanta tumbarme en la playa.
Is it going to rain tomorrow?	¿Lloverá mañana?
Tom burned himself on the stove.	Tom se quemó en la estufa.
When was the last time you made a cake?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste una torta?
There was enough water for two days.	Había suficiente agua para dos días.
Tom walked over to Mary.	Tom se acercó a Mary.
You're too idealistic.	Eres demasiado idealista.
I don't have enough money to buy the medicine my father needs.	No tengo suficiente dinero para comprar el medicamento que mi padre necesita.
Although she is rich, she dresses quite simply.	Aunque ella es rica, viste con bastante sencillez.
Who's that person over there?	¿Quién es la persona que está allá?
I didn't have the courage to tell her the truth.	No tuve el valor para contarle la verdad.
Tom is a picky eater and seldom tries anything new.	Tom es quisquilloso y rara vez prueba algo nuevo.
Tom is in the house.	Tom está en la casa.
He is not the sort of person who likes to listen to jazz.	Él no es el tipo de persona al que le gusta escuchar jazz.
Aren't you hungry?	¿No tienes hambre?
Now I understand.	Ahora lo entiendo.
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires es la capital de Argentina.
This book will be printed next year.	Este libro se va a imprimir el año que viene.
I am going to a concert next week.	La semana que viene voy a un concierto.
This dog is white.	Este perro es blanco.
What were you doing?	¿Qué hacías?
They want to be with you.	Ellos quieren estar contigo.
Do you still want us to take care of your dog?	¿Todavía querés que te cuidemos al perro?
Tom doesn't spend much time studying.	Tom no pasa mucho tiempo estudiando.
Tom can sleep in my room.	Tom puede dormir en mi habitación.
Tom speaks French to his grandparents.	Tom habla francés con sus abuelos.
How old were you when the war broke out?	¿Qué edad tenías cuando estalló la guerra?
What is it that you want?	¿Qué quieres?
He proposed to the young woman.	Él se declaró a la joven.
He envies all his friends.	Envidia a todos sus amigos.
He took a taxi to the station.	Cogió un taxi para ir a la estación.
He's going back to America.	Él se va de regreso a América.
I share this room with my sister.	Comparto esta habitación con mi hermana.
The jacket's wearing through at the elbows.	Se está rompiendo la chaqueta por los codos.
Tom hasn't opened his store yet.	Tom aún no ha abierto su tienda.
The storm caused a lot of damage.	La tormenta causó numerosos daños.
We are so busy we'd take any help we could get.	Estamos tan ocupados que aceptaríamos cualquier ayuda que se nos ofreciera.
I can't believe your mom let you go.	No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
We all want something.	Todos queremos algo.
Everything is covered with dust.	¡Todo está lleno de polvo!
I am allergic to aspirin, penicillin, and sulfa drugs.	Soy alérgico a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.
Mary resembles her mother in looks, but not in personality.	Mary se parece a su madre en aspecto, pero no en su personalidad.
Could you show me the way to the bus stop?	¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?
This morning I got up too late to have breakfast.	Esta mañana me levanté demasiado tarde para tomar el desayuno.
What would you like to drink?	¿Qué desea beber?
Do you really want to know where we went?	¿Realmente quieres saber adónde fuimos?
Do you think I'm to blame?	¿Crees que es culpa mía?
Tom doesn't understand why Mary behaves the way she does.	Tom no entiende por qué Mary se comporta de la manera que lo hace.
I won't excuse your mistakes again.	No voy a permitir tus errores nunca más.
The road turns left there.	El camino gira a la izquierda allí.
Show your cards.	Muestra tus cartas.
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom se comió su entrada con el tenedor de ensaladas por error.
What's going on in this town?	¿Qué pasa en esta ciudad?
Pay attention to us.	Prestanos atención.
She is what we call a bookworm.	Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.
He says he will not give up smoking.	Él dice que no se quitará de fumar.
The two laughed.	Los dos se rieron.
He is mad about you.	Él está loco por vos.
The window washer lost his grip and fell to his death.	El limpiaventanas perdió su agarre y se precipitó hacia su muerte.
Is this a hoax?	¿Es esto una broma?
The police were able to find the criminal.	La policía pudo encontrar al delincuente.
He went to Paris to study French.	Él fue a París a estudiar francés.
I didn't see you.	No te había visto.
I am not certain about that.	No estoy seguro acerca de eso.
Maybe Tom has other plans.	Quizá Tom tenga otros planes.
Don't do anything you don't want to do.	No hagas nada que no quieras hacer.
I'll try my best today, too.	Hoy también lo haré lo mejor que pueda.
My father lives and works in Tokyo.	Mi padre vive y trabaja en Tokio.
No one loves war.	La guerra no le gusta a nadie.
I think they know me.	Creo que ellos me conocen.
I want to go to town.	Quiero ir al centro.
Listen to me very carefully.	Escuchame bien.
What was the cause of the explosion?	¿Cuál fue la causa de la explosión?
Can you guess the worth of the diamond?	¿Te imaginas cuánto vale el diamante?
I only slept two hours.	Solo dormí dos horas.
I needed a lot of courage to try eating that strange food.	Necesité mucho coraje para tratar de comer esa extraña comida.
Please fill the teapot with boiling water.	Llena la tetera con agua hirviendo por favor.
We can't tolerate such an outrage.	No podemos tolerar tal atropello.
Did you receive my letters?	¿Te llegaron mis cartas?
This airport is easily accessible by bus.	Este aeropuerto está bien comunicado por autobús.
He left his wife and children.	Abandonó a su esposa e hijos.
It was excessive.	Fue excesivo.
Put out the light.	Apague la luz.
Some believe in UFOs and others do not.	Algunos creen en los ovnis y otros no.
I must make up for the loss.	Debo compensar la pérdida.
He couldn't do such a thing.	Él no pudo haber hecho algo así.
I couldn't believe it was you.	No podía creerme que fueras tú.
Are you coming along with us?	¿Vienes con nosotros?
Tom is a civilian.	Tom es civil.
After killing Tom, Mary escaped through the window.	Después de matar a Tom, Mary escapó por la ventana.
Tom might come to visit us.	Tom podría venir a visitarnos.
Tom apologized.	Tomás se disculpó.
She's almost the same height as you.	Es casi tan alta como tú.
Tom graduated in 2013.	Tom se recibió en 2013.
I'll put the suitcases in Tom's room.	Dejaré los maletines en la habitación de Tom.
They bought a home with a pool.	Ellos compraron una casa con pileta.
I'm not sure how to pronounce the word.	No estoy seguro de cómo pronunciar la palabra.
I can't go with you.	No puedo ir contigo.
Tom doesn't understand what's going on.	Tom no entiende qué está pasando.
Do you smoke?	¿Usted fuma?
Did he tell you the truth?	¿Te dijo él la verdad?
I had to stifle my anger in front of him.	Tuve que contener mi cólera en frente de él.
I've always trusted you.	Siempre he confiado en ti.
Come on home.	Vuelve a casa.
This is all that I know.	Esto es todo lo que sé.
Wait here until I come back.	Espera aquí hasta que yo vuelva.
Tom was obviously not impressed.	Obviamente Tom no estaba impresionado.
I've never felt so exhilarated.	Nunca me he sentido tan animado.
I want to rest.	Quiero descansar.
I smoke cigarettes.	Yo fumo cigarrillos.
I'm sorry to have bothered you.	Perdón por haberte molestado.
Whose turn is it to wash the dishes?	¿A quién le toca lavar los platos?
He was not quick enough.	No era lo suficientemente rápido.
Your method is different from mine.	Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.
Tom is still sitting.	Tom todavía está sentado.
She told him a joke, but he didn't laugh.	Ella le contó un chiste, pero él no se rio.
She met him this morning.	Ella se encontró con él esta mañana.
He'll come on foot or by bicycle.	Él vendrá a pie o en bicicleta.
Tom can't wait to get married.	Tom está impaciente por casarse.
I'm on my way.	Estoy de camino.
Are we able to prevent disease?	¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?
Are we in the same hotel?	¿Estamos en el mismo hotel?
His house is on the other side of the bridge.	Su casa está al otro lado del puente.
Before you can love others, you need to be able to love yourself.	Antes de poder amar a los otros, debes ser capaz de amarte a ti mismo.
Let's go to the hospital.	Vayamos al hospital.
Who wrote that?	¿Quién escribió eso?
He'll do anything for money.	Él hará lo que sea por dinero.
Tom is an excellent student.	Tom es un estudiante excepcional.
I ordered pizza.	Pedí pizza.
I just got back in town.	Acabo de volver a la ciudad.
Anyone can do that.	Eso lo puede hacer cualquiera.
I have plenty of time to do that.	Tengo harto tiempo para hacer eso.
It fell to pieces.	Se hizo pedazos.
I'm not ashamed that I am poor.	No me avergüenza ser pobre.
Look at the sky.	Mira al cielo.
Don't call me again.	No me llamés de nuevo.
Never compare your wife to another woman.	Nunca compares a tu esposa con otra mujer.
Don't do anything until I get there.	No hagas nada hasta que llegue ahí.
Sweat is dripping from his face.	El sudor gotea de su cara.
You don't need to speak so loud.	No hace falta que hables tan alto.
I waited for him for an hour.	Lo esperé durante una hora.
I imagine that Tom will eventually be caught and put in prison.	Me imagino que tarde o temprano van a atrapar a Tom y lo pondrán en prisión.
I think it's a shame that some foreign language teachers were able to graduate from college without ever having studied with a native speaker.	Creo que es una vergüenza que algunos profesores de lengua extranjera hayan podido graduarse de la universidad sin nunca haber estudiado con un hablante nativo.
We should scrap the whole thing.	Deberíamos desechar todo el asunto.
Tom needs to stay where he is.	Tom tiene que quedarse donde está.
I'd love to hang out with you this weekend.	Me encantaría salir contigo este fin de semana.
It worked for Tom.	A Tom le funcionó.
Did you see anybody else?	¿Viste a alguien más?
You're over-thinking this.	Tú estás pensando demasiado en esto.
Let me get it.	Deja que lo coja.
Did you read the book I gave you?	¿Leíste el libro que te regalé?
She picked up beautiful stones.	Ella recogió unas piedras hermosas.
They were closed.	Ellos estaban cerrados.
What's your blood type?	¿Cuál es su grupo sanguíneo?
Tom was in trouble and we let him down.	Tom estaba en apuros y le decepcionamos.
Tom sometimes sees Mary on the street in front of his house.	Tom a veces ve a Mary en la calle al frente de su casa.
Tom has traveled around the world.	Tom ha viajado por todo el mundo.
Mary keeps her laptop with her at all times.	María siempre trae su laptop consigo.
I think a part-time job is a good experience.	Creo que un trabajo a tiempo parcial es una buena experiencia.
Their patience was about to give out.	Estaban a punto de perder la paciencia.
Would you like to go have a drink?	¿Te gustaría ir a tomar algo?
What's her name?	¿Cómo se llama?
May I set the table?	¿Puedo poner la mesa?
Her cat had another four kittens.	Su gato tuvo otros cuatro gatitos.
The human skull consists of 23 bones.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.
Let me tell you everything I know.	Deja que te diga todo lo que sé.
Tom won't have to go through what Mary went through.	Tom no tendrá que atravesar lo que María atravesó.
I am afraid I can't help you.	Me temo que no puedo ayudarle.
Tom used to think Mary was the most beautiful woman in the world.	Tom solía pensar que Mary era la mujer más bella del mundo.
I can't figure out what's causing the problem.	No tengo ni idea de qué está originando el problema.
I am sick and tired of him.	Estoy enferma y agotada de él.
He doesn't care about anything.	No se preocupa por nada.
Tom has never killed anybody.	Tom nunca mató a nadie.
I caught up with the others.	Alcancé a los demás.
I have ten pens.	Tengo diez lapiceras.
I could stay a while longer if you want me to.	Me podría quedar un rato más si quieres.
Tom has written three books.	Tom ha escrito tres libros.
Come and stay with us in Boston.	Ven y quédate con nosotros en Boston.
Does anyone live here?	¿Vive alguno aquí?
I thought you didn't have any money.	Pensé que no tenías dinero.
Keep your eyes open.	Mantén tus ojos abiertos.
It's a surprise.	Es una sorpresa.
Where would Tom fit in?	¿Dónde podría encajar Tom?
You must learn English whether you like it or not.	Debes aprender inglés te guste o no.
I got soaked to the skin.	Estoy empapado hasta la ropa interior.
Please choose a more secure password.	Por favor, elija una contraseña más segura.
I appreciate you.	Te tengo cariño.
Guess who I saw today.	Adivina a quién vi hoy.
Tom wasn't that bad.	Tom no era tan malo.
It's a secret.	Es secreto.
We got up at dawn.	Nos levantamos al amanecer.
In 1964, Roger Miller agreed to record sixteen songs. One of those songs was "Dang Me." It became his first number one selling record.	En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.
He completely failed to understand why she got angry.	Él fracasó completamente en entender por qué ella se había enojado.
Tom was a very funny man.	Tom era un hombre muy gracioso.
Are you ready?	¿Están listos?
Tom has two choices.	Tom tiene dos opciones.
I fell in love in an unlikely place.	Me enamoré en un lugar improbable.
Only a few people know how to do that.	Sólo unas cuantas personas saben cómo hacerlo.
I need some fresh air.	Necesito aire fresco.
You never tell me anything.	Nunca me dices nada.
Did he have sandwiches for lunch?	¿Tenía bocadillos para almorzar?
Tom's dog attacked Mary.	El perro de Tom atacó a Mary.
Everyone needs friends.	Todos necesitan amigos.
The mailman comes around every three days.	El cartero pasa cada tres días.
This computer doesn't work.	Este ordenador no funciona.
Tom asked for a raise.	Tom pidió un aumento.
Thank you for your gift.	Gracias por el regalo.
I'm sure she will become a great singer.	Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.
It's no joke.	No es una broma.
Man is the only animal that uses fire.	El hombre es el único animal que utiliza el fuego.
Do you know how to start a fire using just sticks of wood?	¿Sabes prender fuego usando solo palos de madera?
You have to choose your own destiny.	Tienes que elegir tu propio destino.
Have you ever broken a bone?	¿Alguna vez te has roto un hueso?
I have so many things to tell you that I don't know where to start.	Tengo tantas cosas que decirte que no sé por dónde empezar.
Do you believe in such things?	¿Crees en esas cosas?
Tom was sleeping.	Tom estaba durmiendo.
Tom is fascinated.	Tom está fascinado.
Why do you want to leave today?	¿Por qué quieres irte hoy?
I have a little money this month.	Este mes estoy escaso de dinero.
The population is growing.	La población aumenta.
I ran out of the house.	Salí corriendo de la casa.
We have 30 minutes.	Tenemos 30 minutos.
Can't you hear the sound?	¿No puedes escuchar el sonido?
Tom wanted to find out.	Tom quería descubrirlo.
Tom attempted to rescue Mary.	Tom intentó salvar a Mary.
You're a very pretty girl.	Eres una chica muy guapa.
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este misho.
How deep is the hole?	¿Cuál es la profundidad del agujero?
I'm not allowed to drink alcohol.	No tengo permitido beber alcohol.
I'm really enjoying the challenge.	Estoy disfrutando mucho el reto.
He came a little earlier than he used to.	Él vino un poco más temprano de lo que solía.
You're powerless.	Tú estás sin autoridad.
Tom demanded to know why he hadn't been told about the changes.	Tom exigió saber por qué no se le había avisado acerca de los cambios.
She forgot that she bought him a present.	Ella se olvidó de que le había comprado un regalo.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgica a los cacahuetes.
Tom just got fired.	Tom acaba de ser despedido.
If you really like Mary, you should ask her out.	Si de verdad te gusta Mary, deberías pedirle que salga contigo.
That dog runs very fast.	Ese perro corre muy rápido.
You should stay here a few days.	Deberías quedarte aquí por algunos días.
I love watching soccer games.	Me gusta ver partidos de fútbol.
I was going out, when the telephone rang.	Iba a salir cuando sonó el teléfono.
The attempt failed.	El intento falló.
He embezzled public money.	Malversó dinero público.
Tom has no idea how to deal with this problem.	Tom no tiene ni idea de cómo lidiar con este problema.
I have a few things I want to make clear.	Tengo algunas cosas que quiero aclarar.
Do you like pork loin?	¿Le gusta el lomo de cerdo?
She invited me to her birthday party.	Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.
He made me out to be a liar.	Me hizo quedar como un mentiroso.
Tom is very conceited.	Tom es muy arrogante.
We translated the novel from Japanese into English.	Tradujimos la novela del japonés al inglés.
Her eyes were full of sadness.	Sus ojos estaban llenos de tristeza.
Tom doesn't care what other people say about him.	A Tom no le importa lo que la gente dice de él.
Sorry. It's all my fault.	Perdón. Todo es mi culpa.
This time, the exam was not just difficult, but also, the questions were ambiguous.	Esta vez, el examen no era sólo difícil, sino que además, las preguntas eran ambiguas.
Is your father a doctor?	¿Tu padre es médico?
Those houses are all alike.	Esas casas son todas iguales.
Did you wash your hands?	¿Te lavaste las manos?
I enjoy playing chess.	Me gusta jugar ajedrez.
Tom's new shirt shrunk when he washed it and now it doesn't fit.	La camisa nueva de Tom encogió cuando la lavó y ahora no le vale.
We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.	Volamos de Nueva York a San Luis pasando por Chicago.
There were many children in the square.	Había muchos niños en la plaza.
I'm aware that every choice I make has a consequence.	Estoy consciente de que cada decisión que tomo acarrea una consecuencia.
I'll do more than that.	Haré más que eso.
I can't believe Tom said yes.	No puedo creer que Tom haya dicho sí.
I didn't go to school yesterday.	No fui a la escuela ayer.
She was waiting in front of the building.	Ella estaba esperando en frente del edificio.
I ran toward the door.	Corrí hacia la puerta.
I'm just being polite.	Solo estoy siendo educado.
He demanded that the savage dog be kept tied up.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.
I flipped the coin.	Yo lancé la moneda al aire.
Can you frame this picture for me?	¿Me puedes enmarcar esta foto?
Tom and Mary looked at each other and then at John.	Tom y Mary se miraron mutuamente, y luego a John.
Put it where you like.	Ponedlo donde queráis.
Don't tell anyone we've done this.	No le digas a nadie que hemos hecho esto.
I couldn't get Tom to wake up.	No pude despertar a Tom.
I missed you a lot.	Te he echado mucho de menos.
Tom will come later.	Tom vendrá más tarde.
Tom is a good student, isn't he?	Tom es buen estudiante ¿no?
Tom stopped talking when Mary walked into the room.	Cuando María entró en el cuarto, Tom dejó de hablar.
Tom has short hair.	Tom tiene pelo corto.
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	¿Puedes imaginar qué serían nuestras vidas sin electricidad?
I couldn't answer all the questions.	No podía contestar todas las preguntas.
Tom has known Mary ever since they were children.	Tom conoce a Mary desde que eran niños.
Do you want me to do anything?	¿Queréis que haga algo?
I love nature.	Amo la naturaleza.
I'll see him next Friday.	Le veré el viernes que viene.
He kept me waiting for an hour.	Me tuvo una hora esperando.
I think it's too late.	Creo que es demasiado tarde.
I'm a little crazy.	Estoy un poco loco.
I'm not a baby.	Ya no soy un bebé.
My father stopped smoking.	Mi padre dejó el tabaco.
I understand, but I cannot agree.	Entiendo, pero no puedo estar de acuerdo.
Anyway, I'm getting more experience.	Sea como sea, estoy ganando más experiencia.
I made it myself.	Lo he hecho yo.
He did everything for her.	Él lo hizo todo por ella.
Many people are upset.	Mucha gente está disgustada.
There are many islands in Greece.	Hay muchas islas en Grecia.
The soup's very hot.	La sopa está muy caliente.
Tom doesn't like people who don't show up on time.	A Tom no le gusta la gente que no se presenta a tiempo.
Tom was in Boston last week on a business trip.	Tom estuvo en Boston la semana pasada en un viaje de negocios.
In each beehive there can only be one queen.	En cada colmena sólo puede haber una reina.
Her dress attracted everyone's attention at the party.	Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.
Tom left his hat in the car.	Tomás dejó su sombrero en el auto.
I'm not able to do that on my own.	No soy capaz de hacer eso yo solo.
It was confidential.	Era confidencial.
He will be here in half an hour.	Estará aquí en media hora.
Tom loves to fish.	A Tomás le encanta pescar.
Tom gave me a couple of slices of toast and a glass of milk.	Tom me dio un par de trozos de pan y un vaso de leche.
The ingredients for this recipe are a little expensive.	Los ingredientes para esta receta son un poco caros.
The new computer is ten times as fast as the old one.	La nueva computadora es diez veces más rápida que la antigua.
I'm meeting Tom next Monday.	Me encontraré con Tom el lunes próximo.
Excuse me, but could you tell me how to get to Central Park?	Perdone, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
Next time, you should wear something more appropriate.	La próxima vez, deberías usar algo más apropiado.
Nobody appreciates me.	Nadie me aprecia.
The boy got lost in the forest.	El niño se perdió en el bosque.
I didn't like the ending of that movie.	No me gustó el final de esa película.
It's there.	Está ahí.
Look at him.	Míralo.
I wish there was more I could've done.	Desearía haber podido hacer más.
He confessed his crime.	Confesó su delito.
I saw an airplane.	Vi un avión.
"I am a teacher." "So am I."	"Yo soy maestro." "Yo también."
Tom was with Mary all morning.	Tomás estuvo toda la mañana con María.
Do you live near here?	¿Vivís acá cerca?
We just want you to be happy.	Solo queremos que seas feliz.
Tom and Mary exchanged numbers at the party.	Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.
I heard the door close.	Oí cerrarse la puerta.
I thought Tom was guilty.	Pensé que Tom era culpable.
It's a single-cell organism.	Es un organismo unicelular.
He fell when the ladder broke.	Cayó al romperse la escalera.
I didn't know Tom very well.	No conocía muy bien a Tom.
Let's go sit in the shade.	Vamos a sentarnos a la sombra.
Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
I have an old car.	Tengo un coche viejo.
Delivery of goods is done after a month of placing the order.	El envío de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden.
That's a really great idea.	Esa es una idea de veras fantástica.
She loved me in the same way that I loved her.	Ella me amaba de la misma forma que yo la amaba.
He loved the change.	A él le encantó el cambio.
Check your order.	Verifique su orden.
Tom wanted some more elbow room.	Tom quería más espacio para sus codos.
We enjoyed ourselves at the seaside.	Nos lo pasamos muy bien en la playa.
I have a twin sister.	Tengo una hermana gemela.
I remember that guy.	Me acuerdo de ese hombre.
Tom relaxed.	Tom se relajaba.
If you are tied up now, I'll call you back later on.	Si ahora estás ocupado, te llamaré de vuelta más tarde.
Tom would never hit Mary.	Tom nunca golpearía a Mary.
What's your secret?	¿Cuál es tu secreto?
The water has been cut off.	Han cortado el agua.
The two friends got on well together.	Los dos amigos hacían buenas migas.
He described the scene in detail.	Él describió la escena con todo lujo de detalles.
Have you dug up the potatoes?	¿Desenterraron las papas?
This room doesn't get much sunlight.	A esta pieza no le llega mucha luz del sol.
As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.
What do you need to do today?	¿Qué necesitas hacer hoy?
My orders are absolute.	Mis órdenes son incondicionales.
They named the baby Momotarou.	Llamaron al bebé Momotarou.
It's a risk we have to take.	Es un riesgo que tenemos que asumir.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que viniera hoy.
I don't think what we did made any difference.	No creo que lo que hicimos supusiera ninguna diferencia.
Tom put a band-aid on his finger.	Tomás se puso una curita en el dedo.
You had better not see her today.	Mejor que no la hubieras visto hoy.
Tom hates raw onions.	Tom detesta las cebollas crudas.
I wonder what they have in common.	Me pregunto que tendrán ellos en común.
He hasn't read the book yet.	Todavía no se ha leído el libro.
We forgive him.	Le perdonamos.
Tom gained weight over the winter.	Tom subió de peso en el invierno.
Tom will call me.	Tomás me va a llamar.
Let me see.	Déjeme ver.
It was only when I met him that I realized his true intention.	Tan sólo al encontrarlo me di cuenta de su verdadera intención.
No one understands me like you do.	Nadie me entiende como tú.
He bought vegetables and some fruit.	Compró verduras y un poco de fruta.
I bought a Microsoft mouse.	Me compré un ratón Microsoft.
We sat there.	Nos sentamos ahí.
Those two children were the same age.	Esos dos niños tenían la misma edad.
This meant they were too weak to cause more trouble.	Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.
You're going in the wrong direction.	Vas en la dirección equivocada.
She is really a nice girl.	Ella es de verdad una muchacha decente.
I'll pick you up at your home at five.	Te recogeré en tu casa a las cinco.
They understand us.	Nos entienden.
Tom blames Mary for John's death.	Tom culpa a María por la muerte de Juan.
Salmon lay their eggs in fresh water.	El salmón pone sus huevos en agua dulce.
Our train had already pulled out when we arrived at the station.	Nuestro tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.
Tom goes for a walk every afternoon.	Tom cada tarde da un paseo.
He knows how to use this weapon.	Él sabe cómo se usa esta arma.
I don't have many friends.	No tengo muchos amigos.
Tom and Mary visited Northern Europe.	Tom y Mary visitaron el norte de Europa.
I'm not against people owning guns.	No me opongo a que la gente posea armas.
She loves cats.	Ella ama a los gatos.
Her face resembles her mother's.	Su cara se parece a la de su madre.
I can't make that decision without talking to Tom first.	No puedo tomar esa decisión sin consultar a Tom antes.
There was a cottage on the side of the hill.	Había una casa de campo en un lado de la colina.
They just want someone to blame.	Ellos solo quieren a alguien a quien culpar.
He started the day with a good breakfast.	Empezó el día con un buen desayuno.
Eisenhower had campaigned to end the war.	Eisenhower hizo campaña hasta el final de la guerra.
Don't eat for at least three hours.	No comas por tres horas al menos.
Tom asked me some questions about Mary.	Tom me hizo algunas preguntas acerca de María.
You look beautiful.	Estás guapa.
Raise your hands.	Levanta tus manos.
Shall I close the door?	¿Cierro la puerta?
I will never make that mistake again.	Nunca más cometeré ese error.
I think it's over.	Pienso que se ha terminado.
Don't eat without me.	No comas sin mí.
I hit my head hard against the wall.	Me golpeé muy fuerte la cabeza contra la pared.
Tom died yesterday.	Tom murió ayer.
I need a place I can study.	Necesito un lugar donde pueda estudiar.
That was our agreement.	Eso fue nuestro acuerdo.
Did you have breakfast this morning?	¿Has desayunado esta mañana?
Tom has something to tell Mary.	Tom tiene algo que decirle a Mary.
That's not how you spell my name.	Así no es como deletreas mi nombre.
We haven’t seen him for over ten years.	No lo hemos visto en diez años.
You're the expert, Tom.	Tú eres el experto, Tom.
You can't kill me.	No me puedes matar.
Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition.	Por supuesto, para que una vieja alfombra tenga valor debe estar en buenas condiciones.
He has an inferiority complex.	Él tiene complejo de inferioridad.
Your suggestion seems reasonable.	Su sugerencia parece razonable.
The town where he was brought up lies east of Osaka.	La ciudad donde él se crió está al este de Osaka.
The others paid no attention to her warning.	Los demás no le hicieron caso a su advertencia.
There is something about him I don't like.	Hay algo acerca de él que no me agrada.
Don't push me!	¡No me presiones!
You are overworked.	Estás saturado de trabajo.
Why didn't Tom tell Mary?	¿Por qué no se lo dijo Tom a Mary?
Make room for the baggage.	Haga sitio para el equipaje.
I know where she is.	Sé dónde está ella.
I don't know how to write in English.	No sé escribir en inglés.
The person who shot JFK worked for the CIA.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.
He likes cantaloupe.	Le gusta el melón.
It looks like we're out of gas.	Parece que se nos ha acabado la gasolina.
We have enough seats for everyone.	Tenemos suficientes asientos para todo el mundo.
According to the newspaper, it's going to rain today.	Según el periódico, va a llover hoy.
I went to many shops to look for the book.	Fui a muchas tiendas buscando el libro.
She used her hand to screen the sunlight from her eyes.	Ella usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
Her voice sounds very beautiful.	Su voz suena muy bello.
Tom broke the window on purpose.	Tom rompió la ventana a propósito.
Her face turned red.	Su rostro se puso rojo.
Everyone has strengths and weaknesses.	Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Did you want to go to Boston with Tom?	¿Querías ir a Boston con Tomás?
I don't have a car.	Yo no tengo carro.
He speaks French as well as English.	Él habla tanto el francés como el inglés.
I hate politics.	Odio la política.
Do you feel like going swimming?	¿Tienes ganas de ir a nadar?
What did you buy this expensive dictionary for?	¿Para qué has comprado este diccionario tan caro?
Tom lowered his voice.	Tom apagó la voz.
She bought him a dog.	Ella le compró un perro.
Think about pay day.	Piensa en el día de pago.
You're lucky you didn't get shot.	Eres afortunado de que no te hayan disparado.
This place is ours.	Este sitio es nuestro.
That tie suits you.	Esa corbata te sienta bien.
Tom can't speak French.	Tom no sabe hablar francés.
We have to buy water from Malaysia.	Tenemos que comprar agua de Malasia.
According to Tom, Mary committed suicide.	De acuerdo con Tom, Mary se suicidó.
They may go.	Tal vez vayan.
What's your impression of the United States?	¿Qué opinas de los Estados Unidos?
They all entered.	Todas ellas entraron.
If you don't want to come, you don't have to.	No es necesario que vengas si no quieres.
Tom told me he didn't have to do that.	Tom me dijo que él no tenía que hacer eso.
Mary's dream of going abroad finally became a reality.	El sueño de María de viajar al extranjero finalmente se realizó.
I went to pick you up, but you were already gone.	Fui a por ti, pero tú ya te habías ido.
I love chocolates, especially those with nuts.	Adoro los bombones, en especial los de frutos secos.
Come and see this.	Entra y mira esto.
He stood up and took a deep breath.	Él se paró y respiró profundamente.
I don't know if he knows it.	No sé si lo sabe.
Please stay here.	Por favor, quédate aquí.
It costs an arm and a leg.	Cuesta un riñón.
Can we talk?	¿Podemos hablar?
Tom and Mary celebrate Christmas together every year.	Tom y Mary celebran la Navidad juntos todos los años.
How many times do you think you've eaten here?	¿Cuántas veces crees que has comido aquí?
I have to shine my shoes.	Tengo que sacarle brillo a mis zapatos.
You can't leave now.	¡No puedes irte ahora!
I was well rewarded for my efforts.	Mis esfuerzos fueron bien recompensados.
Did you get Tom something?	¿Le has dado algo a Tom?
I value your friendship very much.	Yo valoro mucho tu amistad.
Why don't we see if Tom wants to play cards with us?	¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotras?
What's this?	¿Qué es esto?
An innocent man was arrested by mistake.	Se ha detenido a un hombre inocente por error.
I don't want to walk home.	No quiero caminar a casa.
There were many things that I didn't like about that movie.	Hubo muchas cosas que no me gustaron acerca de la película.
The tires squealed.	Los neumáticos chillaron.
I have been a teacher for 15 years.	He sido profesor durante 15 años.
People shouldn't abuse animals.	La gente no debería maltratar a los animales.
Tom doesn't remember where he put his key.	Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.
Justice will be served, whether here or in the hereafter.	La justicia será cumplida, bien aquí o bien en el más allá.
A wide leather belt would look good with that dress.	Un grueso cinturón de cuero quedaría bien con ese vestido.
I wanted to remember.	Quería recordar.
I like it when it's snowing.	Me gusta cuando nieva.
She extended a warm welcome to them.	Ella les brindó una cálida bienvenida.
I will play tennis this afternoon.	Jugaré tenis esta tarde.
She came across the street.	Ella vino cruzando la calle.
Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.	La tátara-tátara-tátara-abuela de Tom vivía en Escocia.
I love comedies.	Adoro las comedias.
We're in grave danger.	Estamos en serio peligro.
At first, everything seemed difficult.	Todo parecía difícil al comienzo.
I'm cracking up.	Me carcajeo.
I asked Tom to do it.	Le pedí a Tom que lo hiciera.
Is Tom a suspect?	¿Tom es un sospechoso?
Where did you learn this?	¿Dónde lo aprendiste?
May I ask you something?	¿Puedo preguntarte una cosa?
Why don't you hire Tom to do the job?	¿Por qué no contratas a Tomás para hacer el trabajo?
I need my car for my job.	Necesito mi coche para mi trabajo.
Tom is generous with his money.	Tom es generoso con su dinero.
Where did you find the key?	¿Dónde encontraste la llave?
Tom remembers.	Tomás se acuerda.
Do you play golf?	¿Juegan golf?
The night is still young.	La noche acaba de comenzar.
She's smart and beautiful.	Ella es inteligente y guapa.
Are you saying that your house is haunted?	¿Quieres decir que tu casa está embrujada?
An elephant is a strong animal.	Un elefante es un animal fuerte.
You don't have to get married if you don't want to.	No tenés que casarte si no querés.
As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.
Tom is a good person.	Tom es una buena persona.
You may as well tell me the truth.	Puedes también decirme la verdad.
Tom will need some support.	Tom va a necesitar algo de apoyo.
That was a huge breakthrough.	Eso fue un enorme avance.
Tom is exceptionally handsome.	Tom es excepcionalmente apuesto.
Tom is always online.	Tom siempre está conectado.
He's dieting.	Él está a dieta.
I'm angry at you.	Estoy enojado contigo.
What time does class begin?	¿A qué hora empieza la clase? bien, la clase empieza a las 7 en punto.
It only weighs 3 kilograms.	Pesa solo 3 kilos.
The babysitter tried to sing the baby to sleep.	La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.
Time was running out.	El tiempo se estaba agotando.
I need some mental stimulation.	Necesito un poco de estímulo mental.
Whose pictures are those?	¿De quién son esas fotos?
You're not young anymore.	Ya no son jóvenes.
Would you like to freshen up?	¿Quieres refrescarte?
You shouldn't talk here.	No deberías hablar aquí.
Think before you speak.	Trabaja el cerebro antes que la lengua.
He used to get up early when he was young.	Él solía levantarse temprano cuando era joven.
You should get his car fixed.	Ustedes deberían hacer reparar su coche.
Why is Tom looking at me?	¿Por qué Tom me está mirando?
I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.
That comedian is very funny.	Ese comediante es muy gracioso.
He ran into the classroom.	Entró corriendo en la clase.
Where do I get the bus?	¿En dónde subo al autobús?
Tom was unable to remember what he had eaten for breakfast.	Tom no podía recordar qué había comido de desayuno.
I can't think of anybody else.	No puedo pensar en nadie más.
The dogs were happy.	Los perros estaban alegres.
Is there a toilet near here?	¿Hay un servicio cerca de aquí?
She likes all of us.	Ella nos ama a todos.
Is it true that you climbed this mountain?	¿Es cierto que has escalado esta montaña?
You deserve a present.	Te mereces un regalo.
Everybody has something to hide.	Todo el mundo tiene algo que ocultar.
She bought a hair brush and a tooth brush.	Ella se compró un peine y un cepillo de diente.
Do you have a needle to sew on these buttons?	¿Tiene una aguja para coser estos botones?
Tom sat down on one of the stools.	Tom se sentó en uno de los taburetes.
She gave money.	Ella dio dinero.
Are all of them your friends?	¿Son todos ellos tus amigos?
I'm fine.	Estoy perfectamente.
Isn't that weird?	¿No es eso raro?
I'll wait for him for an hour.	Le esperaré durante una hora.
He moves quickly.	Él se mueve rápido.
I'm envious of you because you have a good boss.	Me das envidia porque tienes un buen jefe.
Where did you park the car?	¿Dónde aparcaron ustedes el coche?
Some politicians are wolves in sheep's clothing.	Algunos políticos son lobos en piel de oveja.
She bought vegetables yesterday.	Ella ayer compró verduras.
Come on, hurry up.	Vamos, aprisa.
Older men are usually very wise.	La gente anciana es usualmente muy sabia.
Tom, Mary and John spent Saturday practicing for the talent show.	Tom, Mary y John pasaron el sábado practicando para el concurso de talentos.
One of my brothers is a teacher and the others are lawyers.	Uno de mis hermanos es profesor y los otros son abogados.
If Tom finds out I've been talking to you, he's going to be upset.	Si Tom se entera de que he estado hablando contigo se va a enfadar.
Tom doesn't live in Boston anymore.	Tom ya no está viviendo en Boston.
You will have to wait and see.	Tendrás que esperar y ver.
I'm sure I'll be able to find it.	Estoy seguro de que podré encontrarlo.
When did it begin to rain?	¿Cuándo empezó a llover?
It is not manly to speak ill of others behind their backs.	No es muy varonil hablar mal de los otros detrás de sus espaldas.
Tom and Mary don't go to the movies very often.	Tom y María no van con mucha frecuencia al cine.
I will wait till you have written the letter.	Esperaré hasta que hayas escrito la carta.
Tom was surprised to see how skimpy Mary's new swimsuit was.	Tom se sorprendió al ver cuán poco le cubría a Mary su nuevo bañador.
We never use sugar.	No usamos nunca azúcar.
Tom could see Mary was about ready to cry.	Tom veía que María estaba a punto de llorar.
I'm not afraid of growing old.	No tengo miedo de envejecer.
As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	Mientas la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	Ayer fue domingo, no sábado.
I can't figure out how to open this suitcase.	No puedo descubrir cómo abrir este maletín.
They were freed to work for themselves.	A ellos les fue permitido trabajar para sí mismos.
You need to stop playing.	Debes dejar de jugar.
Ask me anything anytime.	Pregúntame cualquier cosa en cualquier momento.
Tom can't read all these books in one day.	Tom no se puede leer todos estos libros en un día.
I need an assistant.	Necesito una asistente.
I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos.
I always walk to school.	Siempre camino al colegio.
Everybody applauded.	Todos aplaudieron.
He claimed that he had discovered a new comet.	Él proclamó que había descubierto un nuevo cometa.
Typhoons hit Japan every year.	Cada año llegan tifones a Japón.
That dog doesn't bite.	Aquel perro no muerde.
The key is on the desk.	La llave está sobre el escritorio.
Please come to my house.	Ven a mi casa, por favor.
Tom got off his stool.	Tom se bajó de su taburete.
There's a call for you. It's Tom.	Hay una llamada para ti. Es Tom.
I don't believe they understood.	No creo que hayan entendido.
I'll follow you wherever you go.	Adondequiera que vayas, te seguiré.
Why do you ask?	¿Por qué lo preguntas?
She got a piece of bread stuck in her throat.	Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta.
Tom grew up in Boston.	Tom creció en Boston.
Mary is left-handed.	María es zurda.
I saw him looking at me.	Le vi mirándome.
When was the last time you made your wife happy?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste feliz a tu esposa?
This doesn't seem to make sense.	Esto no parece tener sentido.
Tom has no self-confidence.	Tom no tiene confianza en sí mismo.
Who said it?	¿Quién lo dijo?
I was just wondering if Tom could possibly be in love with Mary.	Solo me preguntaba si Tom podría estar enamorado de Mary.
Tom heard a helicopter overhead.	Tom escuchó un helicóptero por encima de su cabeza.
He is old enough to tell good from evil.	Es lo suficientemente mayor para diferenciar el bien del mal.
What did you say you gave her for her birthday?	¿Qué dijiste que le habías regalado para su cumpleaños?
You're doing it wrong.	Lo estás haciendo mal.
I built a new house.	He construido una casa nueva.
The meeting is almost over.	La reunión está a punto de terminar.
I need to lose five pounds.	Necesito bajar 5 libras.
My television is broken.	Mi televisor se dañó.
As far as I know, he did nothing wrong.	Hasta donde yo sé, él no hizo nada mal.
The battle quickly became fierce and bloody.	La batalla rápidamente se tornó feroz y sangrienta.
Where is the nearest restaurant?	¿Dónde está el restaurante más cercano?
Go to sleep now.	Vaya a dormir ahora.
I guess our teacher is over fifty years old.	Supongo que nuestra profesora tiene más de cincuenta años.
Just open the door.	Abre la puerta.
He is present at the meeting.	Él está presente en la reunión.
How do you like Japan?	¿Qué te parece Japón?
Even though he was tired, he worked.	Trabajó pese a estar cansado.
Let me know.	Házmelo saber.
Tom couldn't understand anything that Mary said.	Tom no pudo entender nada de lo que dijo Mary.
Let me help you. Your bag looks very heavy.	Déjame ayudarte. Tu mochila luce muy pesada.
She was so sad that she did not want to speak to anyone.	Estaba tan triste que no quería hablar con nadie.
I don't want to buy a newspaper today.	No quiero comprar el diario hoy.
Tom liked that idea.	A Tom le gustó esa idea.
What were you and Tom talking about last night?	¿De qué hablabais Tom y tú ayer por la noche?
Bad drivers should have their licenses taken away from them.	Los conductores irresponsables deberían tener retenidas sus licencias.
I think we have to wait a little more.	Creo que debemos esperar un poco más.
I'd rather go to the mountains in summer.	Prefiero ir a la montaña en verano.
You are not supposed to smoke at school.	No debes fumar en la escuela.
I've never seen you cry.	Nunca te he visto llorar.
Tom doesn't want to eat lunch now.	Tom no quiere almorzar ahora.
You forgot to tell me about that book you read.	Se te olvidó contarme sobre el libro que leíste.
That short woman over there is my mother.	Esa señora bajita de allí es mi madre.
This shirt needs to be ironed.	Hace falta planchar esta camisa.
She is a beauty.	Ella es una belleza.
Is this a pen or a pencil?	¿Esto es un bolígrafo o un lápiz?
There aren't as many trains at night.	No pasan tantos trenes de noche.
He looked at the cows in the fields.	Él miró a las vacas en los campos.
Tom says he feels fine.	Tom dice que se siente bien.
Who told you to write with your left hand?	¿Quién te dijo que escribieras con la mano izquierda?
We bought the car for $12,000.	Nosotros compramos el auto por $12.000.
It wouldn't surprise me.	No me sorprendería.
I report to work at 9 o'clock every morning.	Entro a trabajar a las nueve en punto cada mañana.
If you want to speak to me, please call me up.	Si quiere hablar conmigo, por favor llámeme.
Lay it on the table.	Ponlo en la mesa.
I haven't eaten breakfast yet.	Aún no he desayunado.
We will never agree.	Nunca estaremos de acuerdo.
I don't want to have to warn you again.	No quiero tener que advertirte otra vez.
In fact, he can't swim well.	De hecho, él no puede nadar bien.
It is not rare for girls today to talk as if they were boys.	No es raro para las niñas de hoy hablar como si fueran niños.
The judge is ready to pass sentence.	El juez está dispuesto a fallar.
Which dessert should he eat?	¿Qué postre debería tomar?
Will you please put that in simpler words?	¿Podrías ponerlo en palabras más sencillas, por favor?
I couldn't get it.	No pude conseguirlo.
No medicine can cure this disease.	Ningún remedio puede curar esta enfermedad.
So much noise rattles me.	Me aturde tanto ruido.
Loosen it.	Suéltalo.
You're smart.	Eres listo.
He'll get over it.	Se recuperará.
Knock before entering.	Llame usted antes de entrar.
Tom and Mary went to Australia for their honeymoon.	Tomás y María fueron a Australia de luna de miel.
He was a brave soldier.	Él fue un soldado valiente.
Tom enjoyed the time he spent in Boston with Mary.	Tom disfrutó del tiempo que pasó en Boston con Mary.
Money isn't the only thing that matters.	El dinero no es lo más importante.
He memorized that poem when he was five years old.	Él memorizó ese poema cuando tenía cinco años.
When was the last time you played soccer?	¿Cuándo fue la última vez que jugaste al fútbol?
Burn this letter after you finish reading it.	Queme esta carta cuando acabe de leerla.
I finally met the right woman.	Finalmente conocí a la mujer adecuada.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamaron por teléfono?
Call the doctor right away.	Llama al médico de inmediato.
I wanted to let you know that I would be late.	Quería que supieras que llegaría tarde.
You've got my helmet.	Tienes mi casco.
I've been waiting for you for hours.	Te he estado esperando hace horas.
The law says that all men are equal.	La ley establece que todos los hombres son iguales.
All you can do is trust one another.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.
There's someone coming up the stairs.	Hay alguien subiendo las escaleras.
Tom is clearly hiding something.	Tom está claramente escondiendo algo.
He didn't go and I didn't either.	Él no fue y yo tampoco.
Tom didn't have time to watch the TV program he wanted to watch.	Tom no tuvo tiempo para ver el programa de TV que quería ver.
The train is packed today.	El tren está completamente lleno hoy.
He's a married man.	Es un hombre casado.
Tomorrow, I'll take the books to the library.	Mañana llevaré los libros a la biblioteca.
The recent coffee shortage brought about many problems.	La reciente escasez de café provocó muchos problemas.
Feel this.	Tienta esto.
Tom raised his voice.	Tom alzó su voz.
I met him then for the first time.	En ese momento lo conocí.
Tom wants me to stay away from you.	Tom quiere que me mantenga lejos de ti.
She gave him some food.	Ella le dio algo de comida.
Everyone looked.	Todos miraron.
I'd like to invite you to the party.	Querría invitarte a la fiesta.
I bought all the apples.	Compré todas las manzanas.
Children usually get up early on Christmas.	Los niños suelen levantarse temprano en Navidad.
Do you love me?	¿Me quieres?
Tom cried like a baby.	Tom lloró como un bebé.
Look up the words in your dictionary.	Busca las palabras en tu diccionario.
It's not the same.	No es lo mismo.
Do you know where Tom and Mary are?	¿Sabés dónde están Tom y Mary?
This website seems quite good.	Este sitio web parece bastante bueno.
Tom may not want to sing, but you should ask him anyway.	Puede que Tom no quiera cantar, pero aun así deberías preguntarle.
She went to Mexico by herself.	Ella fue a México por sí sola.
Where are your parents?	¿Dónde están vuestros padres?
I have a lot of friends in Boston.	Tengo muchos amigos en Boston.
Tom didn't want to play second fiddle.	Tom no quiso desempeñar un papel secundario.
We can't allow ourselves to be fooled.	No podemos permitirnos que nos engañen.
Put the money in the bank.	Pon el dinero en el banco.
I can't believe Tom would just give up.	No puedo creer que Tom simplemente se vaya a dar por vencido.
Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.	No te sientas mal. Tom tampoco me dio a mí ningún regalo.
I took my revenge.	Me vengué.
You have three pens.	Tienes tres lápices.
I'd like to make a reservation for next Monday.	Quisiera hacer una reserva para el próximo lunes.
Tom looks like a banker.	Tomás luce como un banquero.
Tom likes her.	Ella le gusta a Tom.
Tom is more talented than I am.	Tom es más talentoso que yo.
I was trying to do the right thing.	Estaba intentando hacer lo correcto.
I thought you were in charge.	Pensé que tú estabas a cargo.
I often drink coffee at that cafe.	A menudo bebo café en esa cafetería.
I need to improve my French.	Necesito mejorar mi francés.
His sister became a doctor.	Su hermana se hizo médica.
Please accept our heartfelt apologies.	Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.
How much TV do you watch?	¿Cuánto ves la televisión?
Did you buy a round trip ticket?	¿Has comprado un billete de ida y vuelta?
Some people seem to enjoy arguing.	A algunas personas parece que les gusta discutir.
Get the book.	Recoja el libro.
My father told me where to go.	Mi papá me dijo a dónde ir.
This is my project.	Este es mi proyecto.
I was impressed by the new MP3 player.	Estaba impresionado con el nuevo reproductor de mp3.
I don't want to see Tom anymore.	Ya no quiero ver más a Tom.
They don't like cats.	A ellas no les gustan los gatos.
He drank it in one gulp.	Se lo bebió de un trago.
He always tries to see the good in others.	Él siempre trata de ver lo bueno en los otros.
This road connects the two cities.	Este camino une a las dos ciudades.
May I ask a favor of you?	¿Puedo pediros un favor?
They were sitting around the table.	Estaban sentados alrededor de la mesa.
The river carries a huge volume of water.	El río lleva un gran caudal.
I let go of the rope.	Solté la cuerda.
I had a terrible experience.	Tuve una experiencia terrible.
Light the lantern so we can see.	Encienda usted el farol para que veamos.
I ate a light lunch.	Me comí un almuerzo liviano.
Mary had an out-of body experience while meditating.	Mary tuvo una experiencia extracorpórea mientras meditaba.
Get real.	Abre los ojos.
Tom and Mary insult each other all the time.	Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.
If it's an infection, you might need antibiotics.	Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.
I surprised myself.	Me sorprendí a mí misma.
I hate playing cards.	Odio jugar a las cartas.
Do you have plans for Monday night?	¿Tienes planes para el lunes en la noche?
Tom told me he couldn't wait to get out of there.	Tom me dijo que no podía esperar por salir de ahí.
I can't figure out how to register a new domain name.	No llego a averiguar cómo se registra un nuevo nombre de dominio.
I think Tom is too young to really understand women.	Creo que Tom es demasiado joven para realmente entender a las mujeres.
Finally, I have my own car.	Finalmente tengo mi propio auto.
I just need more time.	Solo necesito más tiempo.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Érase una vez una bella princesa.
You lucky devil!	¡Qué suertudo!
I'm going to let you do whatever you want to do.	Voy a dejar que hagas lo que quieras.
We have an advantage.	Tenemos ventaja.
I feel as if I were dreaming.	Me siento como si estuviera soñando.
Isn't that terrific?	Impactante, ¿eh?
There are many bad people in the world.	Hay muchas malas personas en el mundo.
Dogs have a keen sense of smell.	Los perros tienen un agudo sentido del olfato.
It is a small dog.	Es un perro pequeño.
What's this about, Tom?	¿De qué trata esto, Tom?
I'll go and get you a doctor.	Iré a traerte un doctor.
I don't like apples.	No me gustan las manzanas.
Do you have any CDs?	¿Tienes algún CD?
She went to the museum by taxi.	Ella fue al museo en taxi.
World War Two ended in 1945.	La Segunda Guerra Mundial terminó en 1945.
I think I'm really in love for the first time.	Creo que estoy verdaderamente enamorado por primera vez.
Will you sell me your house?	¿Me vende su casa?
I give my pledge that I will quit smoking.	Te doy mi palabra de que dejaré de fumar.
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.
She did not promise to come here again.	Ella no prometió venir aquí de nuevo.
He can't take care of himself.	Él no se puede cuidar solo.
Everyone makes mistakes sometimes.	Todo el mundo comete errores de vez en cuando.
Tom gave Mary some flowers he'd picked.	Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.
Could you tell me your present address?	¿Me puedes decir tu domicilio actual?
There are a lot of trees around the pond.	Hay muchos árboles alrededor de la laguna.
I can see a ship in the distance.	Puedo ver un barco a lo lejos.
You're starting to annoy me.	Estás empezando a enfadarme.
They like to wear bright colors.	A ellos les gusta llevar colores brillantes.
I'm afraid of hospitals.	Le tengo miedo a los hospitales.
Tom has an alibi.	Tom tiene una coartada.
We should all stick together.	Todos deberíamos quedarnos juntos.
I remember a time when we could tell each other anything.	Recuerdo la época en que podíamos contárnoslo todo.
Don't touch those.	No toques esos.
Are you calling me stupid?	¿Me estás llamando estúpido?
How do you do that?	¿Cómo lo haces?
My hands are chapped.	Tengo grietas en las manos.
The night was cold.	La noche era fría.
There's a sale today in that department store.	Hoy hay venta en esa tienda departamental.
His blood is boiling.	Su sangre hierve.
I like being alone.	Me gusta estar solo.
Choose one person.	Elija una persona.
Tom asked Mary not to discuss the matter with anyone else.	Tom le pidió a Mary que no discutiera el asunto con nadie más.
This is the best pen.	Este es el mejor bolígrafo.
Here comes the train!	Aquí viene el tren.
Tell me what to do with it.	Dime qué hacer con él.
I was not disappointed.	No estaba decepcionado.
In many countries, the main reason that people come to big cities is because of work.	En muchos países, la razón principal por la que la gente se va a las grandes ciudades es el trabajo.
A cargo vessel, bound for Athens, sank in the Mediterranean without a trace.	Un buque de carga, con rumbo a Atenas, se hundió en el Mediterráneo sin dejar rastro.
How are you getting along these days?	¿Cómo se llevan por estos días?
You may go.	Podéis iros.
I'd like to hear exactly how Tom managed to get that old car running again.	Me gustaría saber exactamente cómo logró Tom hacer funcionar de nuevo ese coche anticuado.
Live and learn.	Viví y aprendé.
I live in Helsinki.	Yo vivo en Helsinki.
He has never been to Okinawa before.	Él no ha ido nunca antes a Okinawa.
We will do our best.	Haremos lo mejor que podamos.
Tom stabbed Mary in the back.	Tom apuñaló a Mary por la espalda.
Who can prevent it?	¿Quién lo puede impedir?
I met my teacher by chance at the restaurant last night.	Me encontré con mi profesor por casualidad en el restaurante ayer por la noche.
Is that what you want me to say?	¿Es eso lo que quieres que yo diga?
Don't call me up after ten o'clock.	No me llames después de las diez.
Tom showed interest in the plan.	Tom mostró interés en el plan.
I remember what he said.	Me acuerdo de lo que dijo.
I'm still hungry.	Todavía tengo hambre.
How did he find us?	¿Cómo nos ha encontrado?
Go get it.	Id a por ello.
This textbook is good.	Este libro es bueno.
Tom thinks it will rain tomorrow.	Tom piensa que mañana va a llover.
It's perfectly understandable.	Es perfectamente comprensible.
I want to buy a pineapple.	Quiero comprar un ananá.
We'll see you at 2:30.	Te veremos a las dos y media.
Don't repeat that word in God's house.	No repitas esa palabra en la casa de Dios.
Tom needs to pay.	Tom necesita pagar.
I shouldn't have done it.	No debería haberlo hecho.
You'd better take Tom home.	Será mejor que lleves a Tom a casa.
Tom took thousands of pictures during his vacation, but then never looked at them.	Tom tomó miles de fotos durante sus vacaciones, pero nunca las miró.
The girl hugged her doll.	La niña abrazó su muñeca.
He was ignorant of the fact that the town had been destroyed.	Ignoraba el hecho de que la ciudad había sido destruida.
Tom says we can park on either side of the street.	Tom dice que podemos aparcar en los dos lados de la calle.
Tom called Mary a traitor.	Tom le dijo traidora a María.
Tom and Mary were both sitting cross-legged on the floor.	Tom y Mary estaban sentados de piernas cruzadas en el piso.
The soup is terribly hot.	La sopa está muy caliente.
My uncle comes to see me from time to time.	Mi tío me visita de vez en cuando.
We haven't been called to the meeting yet.	Todavía no nos han citado para la reunión.
How is everyone?	¿Cómo están todos?
Our world is getting smaller and smaller.	Nuestro mundo se está haciendo cada vez más pequeño.
We study French at school every day.	Estudiamos francés cada día en la escuela.
Let's talk about why you're here.	Hablemos de por qué están aquí.
I can drop you off at the airport tonight.	Puedo dejarte en el aeropuerto esta noche.
They're in the shower.	Ellas están en la ducha.
She gave her entire life to the study of physics.	Ella dedicó su vida entera al estudio de la física.
Tom asked Mary to mind her own business.	Tom le pidió a Mary que se metiera en sus asuntos.
He is nasty.	Él es asqueroso.
I wasn't careful.	No fui preocupado.
He is well acquainted with the history of England.	Él conoce bien la historia de Inglaterra.
He may have taken the wrong train.	Él debe haber tomado el tren equivocado.
Tom doesn't care about what other people think.	A Tom no le importa lo que piensan los demás.
Let's celebrate.	Celebremos.
I was going to ask for a volunteer.	Iba a pedir un voluntario.
We have five English classes a week.	Tenemos cinco clases de inglés por semana.
Tom passed most of the time fishing.	Tom pasó la mayor parte de su tiempo pescando.
Suddenly, something unexpected happened.	De repente ocurrió algo inesperado.
This place has a mysterious atmosphere.	Este lugar tiene una atmósfera misteriosa.
That's doubtful.	Es dudoso.
It rains a lot in June in Japan.	En Japón llueve mucho en junio.
This dog saved that little girl's life.	Este perro salvó la vida de aquella niña.
I doubt that Tom will be punished for doing that.	Dudo que a Tom le castiguen por hacer eso.
Tom had some money stolen from his tent.	A Tom le robaron algo de dinero de su tienda.
Tom told his friends that he never ate meat.	Tom le dijo a sus amigos que él nunca ha comido carne.
May I use your car today?	¿Puedo usar tu carro hoy?
Tom was interviewed on TV last night.	Tom fue entrevistado por televisión anoche.
I studied it thoroughly.	Lo estudié en profundidad.
Tom ran barefoot in the snow.	Tom corría descalzo por la nieve.
We ought to love one another.	Debemos amarnos los unos a los otros.
Japan is rich in beautiful scenery.	Japón es muy rico en bellos paisajes.
How did your test go?	¿Cómo te salió el examen?
I have been reading a book all morning.	Estuve leyendo el libro toda la mañana.
I used to beat Tom up in high school.	Solía maltratar a Tom en la escuela secundaria.
It has been a long time since I saw him.	Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi.
I have one final question for you.	Tengo una última pregunta para ti.
That's one of the reasons.	Esa es una de las razones.
Where does this street lead to?	¿A dónde lleva esta calle?
I can't speak English as well as he can.	No hablo inglés tan bien como él.
Tom got into Mary's car.	Tom se subió al auto de Mary.
Tom thought that he could count on Mary to do a good job.	Tom pensó que él podría contar con Mary para hacer un buen trabajo.
Please turn on the TV.	Por favor, prendan la televisión.
She frequently gets sugar and salt mixed up.	Ella a menudo confunde el azúcar y la sal.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarle su edad?
We need a little sugar.	Necesitamos un poco de azúcar.
I put on my pajamas.	Me puse el pijama.
How many pens are there on the desk?	¿Cuántas biromes hay en el escritorio?
Aren't you going to finish your supper?	¿No te vas a terminar tu cena?
Tom will be able to answer your question.	Tom podrá responder tu pregunta.
A rose's petals are very delicate.	Los pétalos de la rosa son muy delicados.
Tom had to get a cholera shot.	A Tom le tuvieron que dar una inyección para el cólera.
Can the price be discounted?	¿Admite el precio rebaja?
Who gave you permission to do this?	¿Quién te ha dejado hacer esto?
I was never mad at you.	Jamás estuve enojado contigo.
Tom has been seeing a therapist.	Tom ha estado viendo a un terapeuta.
Let me introduce my parents to you.	Deja que te presente a mis padres.
Tom won.	Tom ganó.
What a nice car you have! You must've paid a lot for it.	¡Vaya coche tan bonito tienes! Te tiene que haber costado un montón.
Tom is feeling trapped.	Tom se siente atrapado.
He changed his attitude suddenly.	Cambió de actitud de repente.
He is a simple man.	Él es un hombre sencillo.
It is none of your business.	Esto no es asunto tuyo.
You're stalling.	Estás estancado.
She used to go to the movies on Sundays.	Solía ir al cine los domingos.
No one I know writes letters anymore.	Ya nadie que conozca escribe cartas.
Tom likes singing.	A Tom le gusta cantar.
I wish I could go to Japan.	Ojalá pudiera ir a Japón.
Tom hoped the rain would stop before he had to walk home.	Tom esperaba que la lluvia amainara antes que tuviera que caminar a casa.
Why do people kill themselves?	¿Por qué la gente se suicida?
I explained the procedure to him.	Le expliqué el procedimiento.
It's nothing serious.	No es nada grave.
Nobody is too old to learn new things.	Nadie es tan viejo para no aprender cosas nuevas.
He moved to Tokyo.	Él se mudó a Tokio.
I beg you to help us.	Te ruego que nos ayudes.
It's almost half past eleven.	Casi son las once y media.
You're not my friend anymore.	Ya no eres más mi amigo.
I don't know why he's crying.	No sé por qué está llorando.
I don't like to sing in public.	No me gusta cantar en público.
We'd like separate checks.	Queremos cuentas separadas.
He always wanted to go to L.A.	Siempre quise ir a L.A.
I thought Tom would let me go.	Pensé que Tom me dejaría ir.
I can't help it.	No puedo evitarlo.
The box he found was empty.	La caja que él encontró estaba vacía.
The message is written in French.	El mensaje está escrito en francés.
I don't want to buy a newspaper today.	Hoy no quiero comprar el periódico.
The mountains were all around the city.	Las montañas estaban en todos los alrededores de la ciudad.
She looked me in the eye.	Ella me miró a los ojos.
They're about to leave.	Ellos están por partir.
Why should I believe that?	¿Por qué debería creer eso?
He made his way through the crowd.	Él se dio paso a través de la multitud.
Quit acting like a child.	Dejá de comportarte como un niño.
He said the best was yet to come.	Él dijo que lo mejor estaba por venir.
We go fishing once in a while.	Vamos a pescar de vez en cuando.
I'm studying French.	Estoy estudiando francés.
Bad news travels fast.	Las malas noticias viajan veloz.
The flowers in the vase were wilted.	Las flores del jarrón se han marchitado.
Air is to man what water is to fish.	El aire es para el hombre lo que el agua es para el pez.
She didn't intend to let him drive.	Ella no pretendía dejarle conducir.
Tom used a fake ID.	Tom usó una identificación falsa.
The building on the hill is our school.	El edificio en la colina es nuestra escuela.
There is no disgrace in being poor.	No hay deshonra en ser pobre.
There were a lot of excited fans in the stadium.	Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.
Could you spell your name, please?	¿Puede deletrear su nombre, por favor?
Tom wanted to set the record straight.	Tom quería dejar las cosas claras.
Have you already read this book?	¿Ya ha leído este libro?
Is that suitable?	¿Eso es adecuado?
I hate myself and I want to die.	Me odio a mí mismo y quiero morirme.
We've wasted enough time.	Ya hemos perdido un tiempo más que suficiente.
You can't make an omelette without breaking eggs.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.
It takes three hours to get to Boston from here.	Cuesta tres horas llegar a Boston desde aquí.
I have never been to Kushiro.	Nunca he ido a Kushiro.
I need to know why you need this.	Necesito saber por qué necesitas esto.
Please wait until I have finished writing this letter.	Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.
You do your part and I'll do the rest.	Tú haz tu parte y yo haré el resto.
Nobody lives with me.	Nadie vive conmigo.
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo era una actriz sueca.
Tom will be here on Monday.	Tom estará aquí el lunes.
The doctor operates two days a week.	El médico opera dos días a la semana.
Please don't do that.	No hagas eso, por favor.
I'm going straight home.	Me voy derecho para la casa.
Once upon a time, there lived a beautiful princess.	Había una vez una hermosa princesa.
Mary isn't Tom's wife.	Mary no es la mujer de Tom.
When did Tom leave Boston?	¿Cuándo dejó Boston Tom?
I have no one to blame but myself.	No tengo a nadie que culpar salvo a mí mismo.
He tried to make up for lost time.	Él trató de compensar el tiempo perdido.
Please come home as quickly as possible.	Por favor vuelve a casa tan rápido como puedas.
That's my cat.	Ése es mi gato.
Why don't you sit down?	¿Por qué no te sientas?
By the way, I have something to tell you.	Por cierto, tengo algo que decirte.
Which car is theirs?	¿Cuál es su coche?
I'll call you as soon as I know.	Te llamaré en cuanto lo sepa.
The truth is that he was not fit for the job.	La verdad es que él no estaba hecho para ese trabajo.
Who do you want to speak to?	¿Con quién quieres hablar?
This medicine must not be placed within the reach of children.	Este medicamento no se debe dejar al alcance de los niños.
You must be careful not to make him angry.	Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.
Tom has a wide circle of friends.	Tom tiene un amplio círculo de amigos.
Tom is forgetful.	Tom es olvidadizo.
Tom was an outstanding coach.	Tom fue un excelente entrenador.
The world needs to develop new energy sources in place of oil.	El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energía en lugar del petróleo.
Tom baked his wife a pumpkin pie.	Tom le horneó una tarta de calabaza a su esposa.
The food at this camp is terrible.	La comida en este campamento es terrible.
As soon as I got home, it began to rain.	Tan pronto como llegué a casa, empezó a llover.
I like sleeping.	Me gusta dormir.
We must run.	Tenemos que correr.
Tom landed his helicopter on the roof.	Tom aterrizó su helicóptero sobre el techo.
Tom warned Mary not to go out by herself after dark.	Tom advirtió a Mary de que no saliera sola después de anochecer.
The United States' Civil War lasted four years.	La guerra civil de los Estados Unidos duró cuatro años.
Do you want it?	¿Lo quieren ustedes?
This is taller than any other tree.	Este es más alto que cualquier otro árbol.
Mary and her family came to the railroad station to see us off.	Mary y su familia vinieron a la estación de tren a despedirnos.
He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	Él es un caballero. No puede haber dicho algo así.
Is that the key you are looking for?	¿Es esa la llave que buscas?
You don't sound happy.	No suenas alegre.
The meeting will be postponed till the 20th of this month.	La reunión se pospondrá hasta el 20 de este mes.
Tom doesn't know which color to choose.	Tom no sabe qué color elegir.
We ran out of gas on our way there.	Nos quedamos sin gasolina en el camino.
They already got married.	Ya se han casado.
I have a house.	Tengo una casa.
She's hyperactive.	Ella es hiperactiva.
My father likes tennis.	A mi padre le gusta el tenis.
The students performed Hamlet.	Los estudiantes interpretaron Hamlet.
Tom couldn't rule out the possibility that he was mistaken.	Tom no pudo descartar la posibilidad de que él estuviera equivocado.
I thought we'd be more comfortable here.	Pensé que estaríamos más cómodos aquí.
Tom washed his face.	Tom se lavó la cara.
If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.	Si Mary abofeteó a Tom, estoy seguro de que se lo merecía.
You should brush up on your Spanish.	Deberías desempolvar tu español.
Did Tom let Mary drive his car?	¿Acaso Tom dejó a Mary conducir su auto?
Tom was astonished.	Tom estaba sorprendido.
There seem to be lots and lots of stars.	Parece haber montones y montones de estrellas.
Time is running out.	El tiempo se está agotando.
I don't like that idea much.	No me agrada mucho esa idea.
I love surprise parties.	Me encantan las fiestas sorpresa.
I've never tasted anything as unusual as this.	Nunca probé algo tan extraño como esto.
We import tea from India.	Importamos el té de la India.
We are under his command.	Estamos bajo sus órdenes.
Tom was at Mary's baptism.	Tom estuvo en el bautizo de Mary.
Tom can't even read.	Tom no sabe ni leer.
You must choose between honor and death.	Debes elegir entre honra y muerte.
Let me know if something's missing.	Avisame si falta algo.
I don't like the way she laughs.	No me gusta la manera en la que ella ríe.
Tom is very hungry.	Tom tiene mucha hambre.
She has been unhappy since her cat died.	Ella ha estado triste desde que murió su gato.
Tom and Mary are about the same height.	Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.
He is like a father to me.	Él es como un padre para mí.
Such was his pride that he could not bring himself to ignore the insult.	Tal era su orgullo que él no pudo ponerse a ignorar el insulto.
She asked him how to get to the station.	Ella le preguntó cómo se llegaba a la estación.
You're a good journalist.	Vos sos un buen periodista.
Don't let your feelings show.	No enseñes tus sentimientos.
A satellite was launched in Russia last year.	Lanzaron un satélite en Rusia el año pasado.
Tom was surprised that Mary showed up.	Tom se sorprendió de que Mary apareciera.
Something has to be done.	Hay que hacer algo.
He was tired, but he kept working.	Estaba cansado, pero siguió trabajando.
When did he go to Europe?	¿Cuándo se fue a Europa?
He has a long neck.	Tiene un cuello muy largo.
He is proud of being a musician.	Está orgulloso de ser músico.
The house was more expensive than I had expected.	La casa era más cara de lo que había esperado.
Tom got in his car.	Tom se metió en su coche.
What a pain!	Qué dolor.
If you do not have this book, you can buy it.	Si no tienes este libro puedes comprarlo.
Visitors may not feed the animals.	Los visitantes no pueden alimentar a los animales.
Tom and Mary didn't deny that.	Tom y Mary no negaron eso.
The dog's collar is red.	El collar del perro es rojo.
I need to say something.	Necesito decir algo.
When do owls sleep?	¿Cuándo duermen las lechuzas?
Tom accepted Mary's invitation to have dinner with her.	Tom aceptó la invitación de María de cenar con ella.
We arrived safely in Boston.	Llegamos a Boston sin ningún percance.
He's about the same age as you are.	Él tiene más o menos tu misma edad.
Tom wants children.	Tom quiere hijos.
Everything is all right.	Todo está en orden.
Do you need a place to stay?	¿Necesitas un lugar en el que quedarte?
You'll do as you're told.	Harás lo que te digan.
The shipment was damaged by the rain.	Con la lluvia se averió el cargamento.
Tom means us no harm.	Tom no tiene intención de lastimarnos.
Tom had nothing.	Tom no tenía nada.
Employers sometimes exploit their workers.	A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.
The girls began to laugh.	Las niñas se pusieron a reír.
We have never had such a heavy snowfall.	Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.
I only did that because I had nothing better to do.	Lo hice porque no tenía nada mejor que hacer.
The story sounds true.	Esa historia suena a cierta.
They stopped to talk.	Ellos se pararon para hablar.
Electrical appliances have made housework easier.	Los electrodomésticos han hecho más fáciles las tareas del hogar.
Come on, touch it.	Vamos, tócala.
I thought you said you weren't interested.	Pensé que habías dicho que no estabas interesado.
Tom certainly looks intelligent.	Tom parece inteligente de veras.
Only one little boy survived the traffic accident.	Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.
A collection of her verses has just been published.	Una colección de sus versos acaba de ser publicada.
We can't be seen together.	No pueden vernos juntos.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si salís tan desabrigada, te vas a resfriar.
You may go home now.	Ya puedes irte a casa.
Maybe we can work something out.	A ver si podemos llevarlo a cabo.
The man answers to the description in the newspaper.	La descripción en el periódico corresponde con él.
Say it again.	Repítelo.
Tom chased Mary.	Tom persiguió a Mary.
Who deleted the file?	¿Quién ha eliminado el archivo?
Could you please explain what's going on here?	¿Te importaría explicarme qué está pasando aquí?
Everyone knows everyone.	Todos conocen a todos.
She won't be back till five.	Ella no volverá hasta las cinco.
Tom knows a girl named Mary.	Tom conoce a una chica llamada Mary.
Tom is a friend from school.	Tom es un amigo de la escuela.
I'd rather take a taxi than walk.	Yo preferiría tomar un taxi que caminar.
She hates fish and never eats any.	Ella odia el pescado y nunca lo come.
It was really fun.	Fue muy divertido.
We've come home.	Hemos venido a casa.
She took a painkiller.	Ella se tomó un analgésico.
Can I book two seats on that flight?	¿Puedo reservar dos asientos para ese vuelo?
Is it possible to see Venus tonight?	¿Va a ser posible ver Venus esta noche?
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Me di cuenta de que aun cuando quería comer, no tenía tiempo suficiente.
He will hire someone who speaks English.	Él contratará a alguien que hable inglés.
Do you eat in the classroom?	¿Come en el aula?
Which of the two ways do you choose?	¿Cuál de los dos caminos eliges?
They could ride and shoot well.	Ellos podían montar y disparar bien.
I want to send Tom a letter.	Quiero mandarle una carta a Tom.
Don't do it!	¡No lo hagas!
I love to see you laugh.	Me encanta verte reír.
The rain just stopped, so let's leave.	La lluvia acaba de parar, así que vámonos.
Those aren't mine.	Esos no son los míos.
Somebody left his umbrella behind.	Alguien dejó su paraguas.
Is the supermarket open this evening?	¿Está abierto el supermercado esta noche?
Tom checked into the hotel.	Tom se registró en el hotel.
Tom frequently talks in his sleep.	A menudo, Tom habla mientras duerme.
Tom couldn't understand Mary at all.	Tom no pudo entender para nada a Mary.
It's mine, not hers.	Es mío, no suyo.
I stole this from Tom.	Le saqué esto a Tom.
Tom persuaded his mother to lend him the car for the weekend.	Tom convenció a su madre para que le dejase el coche durante el fin de semana.
It's all yours.	Es todo tuyo.
You should take advantage of this chance.	Deberías aprovechar esta oportunidad.
I have been reading the book all afternoon.	He estado leyendo el libro toda la tarde.
Badgers dig deep holes.	Los tejones cavan agujeros profundos.
Most of the students here are diligent.	La mayoría de los estudiantes aquí son aplicados.
Did you buy a washing machine?	¿Compraste una lavadora?
Our lives are determined by our environment.	Nuestras vidas están determinadas por nuestro medio ambiente.
I will teach you to play chess.	Te voy a enseñar a jugar al ajedrez.
Tomorrow's a holiday.	Mañana es feriado.
It's time to leave.	Es hora de irse.
Do you have a Twitter account?	¿Tenés una cuenta en Twitter?
I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.	Quiero llegar al aeropuerto Kennedy a primera hora de la tarde.
Is Tom jealous?	¿Tom está celoso?
I don't know how long it'll last.	No sé cuánto tiempo llevará.
I quit smoking three years ago.	Dejé de fumar hace tres años.
Tom and Mary want to make a deal.	Tom y María quieren hacer un trato.
He just shrugged his shoulders.	Él simplemente se encogió de hombros.
I know Tom was unhappy.	Sé que Tom no estaba feliz.
Tom shot Mary in the knee.	Tom le disparó a Mary en la rodilla.
I'd like some cheese.	Quisiera algo de queso.
Tom thought Mary should go over to John's house and help him.	Tom pensó que Mary debería acercarse a casa de John y ayudarle.
I hope you aren't alone.	Espero que no estéis solos.
You had better tell me the whole story.	Me tenías que haber contado la historia completa.
I love Harvard.	Me encanta Harvard.
That's pretty old.	Eso es algo viejo.
Tom is very busy right now.	Tom está muy ocupado en este momento.
Hunting is prohibited in national parks.	Está prohibido cazar en los parques nacionales.
He's hopelessly in love.	Está perdidamente enamorado.
This soup is too salty to eat.	Esta sopa está muy salada como para comerla.
His curiosity prompted him to ask questions.	Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.
The brake didn't work.	No funcionaban los frenos.
I'm free now.	Ahora soy libre.
Prices dropped suddenly.	Los precios bajaron súbitamente.
Tom decided that he wanted to live in Boston.	Tom decidió que quería vivir en Boston.
I was not conscious of his presence.	Yo no era consciente de la presencia de él.
It wasn't necessary for him to bring an umbrella.	No era necesario que trajera un paraguas.
Tom had a little trouble finding Mary's house.	Tom tuvo un poco de problemas para encontrar la casa de María.
I am certain that he will quit his job.	Estoy seguro de que él va a dejar su trabajo.
Should I tell him?	¿Debería decírselo?
Tom worked for almost three hours.	Tom trabajó por casi tres horas.
I arranged catering for tomorrow's party.	Preparé el catering para la fiesta de mañana.
Why did he live in the United States?	¿Por qué vivió en los Estados Unidos?
This cat doesn't chase rats.	Este gato no persigue a las ratas.
I asked her out on a date.	La invité a una cita.
Isn't that annoying?	¿Acaso no es molesto?
I want to go with you.	Te quiero acompañar.
I am going to the theater on the corner.	Voy camino al teatro en la esquina.
There is a small pond in our garden.	Hay un pequeño estanque en nuestro jardín.
I take it for granted that people are honest.	Doy por sentado que la gente es honesta.
What does everyone do after school?	¿Qué hacen todos después de clases?
He opened his mouth as if to speak, but didn't say anything.	Abrió la boca como si fuera a hablar, pero no dijo nada.
Please wake me up at 6:30.	Por favor despiértame a las seis y media.
Wow! What a big box!	¡Hala! ¡Qué caja tan grande!
I don't remember when the first time I met him was.	No me acuerdo de cuándo lo conocí.
Open the window, will you?	¿Puede abrir la ventana?
Tom also has plans to go there.	Tom también planea ir allí.
All the English teachers at my son's school are native speakers.	Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.
Do you need money?	¿Necesita dinero?
Tom has given Mary his cold.	Tom le ha contagiado su resfriado a Mary.
This knife is used to cut meat.	Este cuchillo se usa para cortar carne.
You had better tell me the whole story.	Mejor me hubieras contado la historia entera.
I have to go soon because I left the engine running.	Me tengo que ir pronto por que dejé el motor andando.
Japan depends on foreign trade.	Japón depende del comercio exterior.
I must find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
Tom didn't have time for breakfast.	Tom no tuvo tiempo para desayunar.
I want a little brother.	Quiero un hermanito.
Those girls look like guys.	Esas chicas parecen chicos.
I didn't know you were from Boston.	No sabía que eras de Boston.
I like women but I don't get along with them.	Me gustan las mujeres, pero no me llevo bien con ellas.
We needed help.	Necesitábamos ayuda.
Conciseness is a virtue.	La concisión es una virtud.
I thought Tom had blown it.	Creía que Tom la había fastidiado.
We were surprised to hear the news.	Nos sorprendimos al escuchar la noticia.
You are very good at sewing.	Eres muy bueno cosiendo.
Tom saw Mary.	Tom vio a Mary.
Tom made it quite clear what he didn't want us to do.	Tom dejó muy claro lo que no quería que hiciéramos.
It would be great if you could sing.	Sería genial si pudieras cantar.
May all your dreams come true.	Que se cumplan todos tus sueños.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgica a los cacahuates.
They constructed a bridge.	Ellos construyeron un puente.
There's an easy solution.	Hay una solución fácil.
Tom doesn't know his own strength.	Tom no conoce su propia fuerza.
Tom removed his disguise.	Tom se sacó su disfraz.
Do you speak Swahili?	¿Hablas suajili?
You're trying.	Estás tratando.
I ran up the stairs.	Subí corriendo las escaleras.
I'll find out tomorrow.	Lo averiguaré mañana.
Is your French improving?	¿Está mejorando tu francés?
There are a lot of sheep in the pasture.	Hay muchas ovejas en el pasto.
May I speak to you?	¿Puedo hablar con ustedes?
We gather here once a week.	Nos reunimos aquí una vez por semana.
None of us want to go, but either you or your wife has to go.	Ninguno de nosotros quiere ir, pero usted o su mujer deben ir.
She came home very late.	Ella volvió a casa muy tarde.
It's no secret that Tom doesn't like Mary.	No es ningún secreto que a Tom no le agrada María.
From here, I can't see it.	Desde aquí no alcanzo a verlo.
English is pretty hard, isn't it?	El inglés es muy difícil, ¿verdad?
A little work won't kill you.	Un poco de trabajo no te va a matar.
We like you.	Nos gustas.
He deceived her, but even now she loves him.	Él le engañó a ella, pero aún así ella le ama.
You're absolutely right about that.	Tenés toda la razón con respecto a eso.
She wore a dark blue scarf.	Ella llevaba una bufanda azul oscuro.
Tom realized that he had fallen in love with Mary.	Tom se dio cuenta de que se había enamorado de María.
Where do you think all the money goes?	¿Adónde te crees que se va todo el dinero?
I usually get up at six.	Yo normalmente me levanto a las seis.
Tom bought Mary a fairly expensive camera.	Tom le compró a Mary una cámara bastante costosa.
Let me find out.	Déjame averiguarlo.
Tom looks trapped.	Tom parece atrapado.
Tom wanted to help Mary rake the leaves, but she was using the only rake.	Tom quería ayudar a Mary a rastrillar las hojas, pero ella estaba usando el único rastrillo.
She told him to try harder.	Ella le dijo que siguiera tratando.
I need a loan.	Necesito un préstamo.
The piano was made of beautiful, dark brown wood.	El piano está hecho de preciosa madera marrón oscuro.
She deliberately ignored me on the street.	Ella deliberadamente me ignoró por la calle.
I paid $200 in taxes.	Pagué 200 $ en impuestos.
As far as I know, he has never come on time.	Que yo sepa, él no ha llegado jamás a la hora acordada.
My apartment isn't far from here.	Mi apartamento no está lejos de aquí.
You didn't listen.	Vos no escuchaste.
This song sounds like one I heard a few minutes ago.	Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.
According to the news, he was eaten by sharks.	De acuerdo a las noticias, él fue devorado por tiburones.
Not a soul was to be seen in the parking lot.	No hay una sola alma en los estacionamientos.
Here is my album.	Aquí está mi álbum.
I like your dog.	Me gusta vuestro perro.
It's not at all rare to live to be over ninety years old.	No es del todo raro vivir más de 90 años.
That's a farce.	Eso es una farsa.
Tom wore a white jacket.	Tomás llevaba una campera blanca.
I learned to play guitar when I was ten years old.	Aprendí a tocar la guitarra a los diez años.
He can't say anything to his father's face.	Él no es capaz de abrir la boca delante de su padre.
Fortunately, the weather was good.	Afortunadamente el tiempo estuvo bien.
Come whenever you like.	Venga cuando quiera.
Who's the girl I saw you talking to?	¿Quién es la chica a la que te vi hablando?
I am always ready to help you.	Siempre estoy listo para ayudarte.
Tom looks like a clever boy.	Tom parece un chico listo.
We live together now.	Vivimos juntos ahora.
Is it a good investment?	¿Es una buena inversión?
The heavy snow made them put off their departure.	La fuerte nevada les hizo posponer su partida.
Men like to look masculine.	A los hombres les gusta lucir varoniles.
I haven't seen Tom lately.	No he visto a Tom últimamente.
Excuse me, I dropped my chopsticks.	Disculpe, se me han caído los palillos.
Where do you live?	¿Dónde viven?
I haven't eaten for days.	No he comido durante días.
That can't be Mary. She's in the hospital now.	Esa no puede ser Mary, ahora ella está en el hospital.
The last I heard, Tom was fishing up in Canada.	Lo último que supe es que Tom se encontraba pescando en Canadá.
I really wish I could help.	Realmente desearía poder ayudar.
I think we ought to hire more people.	Creo que deberíamos contratar más personas.
Let's keep it.	Mantengámoslo.
The door will lock automatically when you go out.	La puerta se cerrará automáticamente cuando salgas.
You're mistaken. He plays bass, not trombone.	Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.
Help yourself to more potato chips.	Servite más papas fritas.
Tom will be bored stiff.	Tom estará aburrido como una ostra.
You are tired, and so am I.	Tú estás cansado, y yo también.
What did she do to you?	¿Qué te hizo?
Tom looked very tired when he got home.	Tom se veía muy cansado cuando llegó a casa.
Many people shop here.	Mucha gente compra aquí.
I'll tell you a story.	Le contaré una historia.
He made it.	Lo logró.
This symbol stands for strength and integrity.	Este símbolo representa fuerza e integridad.
Remember that we're all in the same boat.	¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
We have lunch about noon.	Almorzamos a eso del mediodía.
What's your favorite winter food?	¿Cuál es tu comida invernal preferida?
Tom commutes to school by train.	Tom viaja todos los días a la escuela en tren.
This room is too hot.	En este cuarto hace demasiado calor.
He said that he had seen the picture before.	Dijo que había visto esa foto antes.
We got into his car and went to the sea.	Entramos en su carro y nos fuimos al mar.
I arrived here yesterday.	Llegué aquí ayer.
Because of a shortage of work, half the staff was discharged.	Debido a la escasez de trabajo, la mitad del personal fue dada de baja.
Suddenly, they stopped talking.	De repente pararon de hablar.
I love Australia.	Amo Australia.
The sun is setting.	El sol se está poniendo.
I feel normal.	Yo me siento normal.
We found out that what he said wasn't true.	Descubrimos que lo que él dijo no era verdad.
Never take a blind man's arm. Let him take yours.	Nunca le tome el brazo a un ciego, más bien déjelo que él tome el suyo.
I'd like to have a few minutes alone with Tom.	Quisiera estar unos minutos a solas con Tom.
I slept.	Dormí.
This could be dangerous.	Esto podría ser peligroso.
He left after he had lunch.	Se fue después del almuerzo.
Tom is my colleague.	Tom es mi colega.
His nose is bleeding.	Le sangra la nariz.
Are you listening?	¿Estás escuchando?
Tom isn't self employed.	Tom no es un trabajador autónomo.
I said shut up!	¡Dije cierra la boca!
It isn't fair.	No es justo.
That man didn't give me his name.	Ese hombre no me dijo su nombre.
The lights automatically turn off.	Las luces automáticamente se apagan.
I gave Tom a blanket.	Le di una frazada a Tom.
I want you to call Tom.	Quiero que llames a Tom.
The animals are treated well.	Los animales son tratados bien.
It's very surprising.	Es muy sorprendente.
Do you like baseball?	¿Te gusta el beisbol?
Get into the car.	Sube al auto.
Somebody has stolen my hair dryer.	Alguien me robó el secador de cabello.
There are beautiful flowers in the garden.	Hay bonitas flores en el jardín.
He thinks he knows everything.	Él cree que lo sabe todo.
She went for a walk.	Ella se fue a dar un paseo.
What do you want to do in the future?	¿Qué querés hacer en el futuro?
Tom is certain to come on time.	Tom de seguro vendrá a tiempo.
He is a promising student.	Es un estudiante prometedor.
This is only the beginning.	Sólo estamos comenzando.
Tom might have stolen Mary's camera.	Tom podría haber robado la cámara de Mary.
It's a complicated question.	Es una cuestión complicada.
Do you still think you'll be able to do that by yourself?	¿Todavía crees que serás capaz de hacerlo solo?
He's my best friend. We're like brothers.	Es mi mejor amigo. Somos como hermanos.
You ought not to have disclosed the secret.	No tenías que haber revelado el secreto.
One way to lose weight is to eat less.	Una forma de perder peso es comer menos.
Workers struggled as factories closed.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.
This TV program is really quite interesting.	Este programa de hecho es bien interesante.
Please bring this gentleman a glass of beer.	Tráigale por favor a este señor un vaso de cerveza.
My watch is broken.	Mi reloj está roto.
Make yourselves comfortable. We have plenty of time.	Acomódense, que tenemos tiempo de sobra.
Only girls' shoes are sold here.	Aquí solo se venden zapatos de mujer.
Tom had a heart tattooed on his arm.	Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.
Tom wanted to learn how people in other countries live.	Tom quería aprender cómo vive la gente en otros países.
Fat people generally sweat a lot.	La gente gorda en general suda mucho.
A big earthquake occurred in Tokyo.	Hubo un gran terremoto en Tokio.
Don't listen to Tom. He doesn't know what he's talking about.	No escuches a Tom. Él no sabe de qué está hablando.
I didn't do my homework.	No hice mi tarea.
Do I remind you of the one of the guys you left behind?	¿Te recuerdo a uno de los chicos que dejaste atrás?
We're not poor.	No somos pobres.
I don't like waiting for Tom.	No me gusta esperar a Tom.
I'm not even Canadian.	Tampoco soy canadiense.
I wouldn't be so sure about that.	Yo no estaría tan seguro de eso.
I'm sure you're doing your best.	Estoy seguro de que estás haciendo todo lo que puedes.
Tell her not to get near the dog.	Decile a ella que no se acerque al perro.
Tom will study French next year.	Tom va a estudiar francés el año que viene.
Don't point your finger at me.	No me señales con el dedo.
What would you do in my place?	¿Qué harías tú en mi lugar?
This road is too narrow for trucks to pass.	Este camino es muy estrecho para que pasen los camiones.
The clock is ticking.	El reloj está haciendo tic tac.
I've never been abroad.	Nunca he estado en el extranjero.
That worked.	Eso funcionó.
Black smoke came out of the chimney.	Un humo negro salió de la chimenea.
You'd better hurry, or you'll miss the train.	Mejor apresúrate, o te vas a perder el tren.
His wife was mad.	Su esposa estaba furiosa.
I've got to get back home by midnight.	Tengo que volver a casa antes de la medianoche.
Tom fed the neighbor's cat while they were away.	Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.
I can hardly make out what he says.	Apenas puedo entender lo que él dice.
He invented an excuse for being late.	Él inventó una excusa sobre su retraso.
Tom shares his office with Mary.	Tomás comparte su oficina con María.
Hurry up, or you'll miss the train.	Date prisa o perderás el tren.
What's your daughter's name?	¿Cómo se llama tu hija?
Tom wanted to visit America.	Tom quería visitar Estados Unidos.
You'll see it for yourself.	Lo verás por ti mismo.
Tom may be in danger.	Puede que Tom esté en peligro.
I need to know why you didn't come yesterday.	Necesito saber por qué no viniste ayer.
I'd like to have a better memory.	Yo desearía tener una mejor memoria.
Please call the police.	Llama a la policía por favor.
Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.
She isn't adequate to the task.	Ella no es apta para esa tarea.
Tell me about it!	¡Dímelo a mí!
Go ahead.	Adelante.
I want to know who did that.	Quiero saber quién hizo eso.
It's snowing there.	Está nevando allí.
Tom doesn't listen to his parents.	Tom no escucha a sus padres.
Put some salt on your meat.	Ponle algo de sal a tu carne.
I can't protect Tom.	No puedo proteger a Tom.
Tom and Mary joined the group.	Tom y Mary se unieron al grupo.
My father is a bit old-fashioned.	Mi padre es un poco anticuado.
I'm not your friend.	No soy tu amigo.
Tom's door is open.	La puerta de Tomás está abierta.
I simply don't trust Tom.	Sencillamente no confío en Tom.
Tom's dead.	Tom ha muerto.
If Tom would eat less, he'd be healthier.	Si Tom comiera menos, estaría más sano.
History is nothing like what you read in history books.	La historia no se parece en nada a lo que lees en los libros de historia.
He never fails to call his mother on her birthday.	Él nunca olvida llamar a su madre para su cumpleaños.
We will visit them soon.	Iremos a visitarlos pronto.
I think you are mistaken.	Creo que te equivocas.
She seemed disappointed at the result.	Ella parecía decepcionada con el resultado.
Please listen to me.	Escúchame, por favor.
How can this be stopped?	¿Cómo se puede detener esto?
Tom asked me if I knew where Mary lived.	Tom me preguntó si acaso sabía dónde vive María.
We have to put the piano on its side in order to get it in.	Hay que poner el piano de lado para que entre.
I needed that.	Yo necesitaba eso.
Mary is wearing a new dress today.	Hoy, María lleva un vestido nuevo.
Law and politics are two different things.	La ley y la política son dos cosas diferentes.
If for some reason a man stopped thinking, that man would no longer be a man.	Si por alguna razón un hombre dejara de pensar, ese hombre ya no sería un hombre.
Don't waste your time.	No malgasten su tiempo.
I promise that I'll read this book.	Prometo que leeré este libro.
Tom wrote a letter to Mary this morning.	Tom escribió una carta a Mary esta mañana.
One potential problem is that Tom can't speak French very well.	Un problema en potencia es que Tom no sabe hablar francés muy bien.
What does Tom have to say?	¿Qué es lo que Tom tiene que decir al respecto?
He likes games of chance.	Le gustan los juegos de azar.
I said a very foolish thing.	Dije algo muy insensato.
Exhaust from factories pollutes the air.	El humo de las fábricas contamina el aire.
Take care not to break the eggs.	Ten cuidado de no romper los huevos.
Turn on the TV.	Enciende la tele.
I'm not as rich as I once was.	No soy tan rico como era.
Is Tom richer than Mary?	¿Tomás tiene más dinero que María?
He shook his head.	Él sacudió la cabeza.
Who ate the last cookie?	¿Quién se ha comido la última galleta?
Tom is wondering about what to do next.	Tom se está preguntando qué hacer después.
Tom refused to go to the hospital.	Tom se rehusó a ir al hospital.
That's not a solution.	No es una solución.
You ran a red light.	Te pasaste una luz roja.
He often goes off on wild goose chases.	Él a menudo persigue objetivos inalcanzables.
Mary is pregnant.	Mary está embarazada.
The shop was closed when I went there.	Cuando fui ahí, la tienda estaba cerrada.
His explanation that a solution would take time didn't satisfy anyone.	Su explicación de que una solución tardaría tiempo no dejó a nadie satisfecho.
I ordered a pizza.	Ordené una pizza.
Tom is spreading butter on the bread.	Tom está untando manteca en el pan.
Don't keep saying you're sorry.	Para de decir que lo sientes.
I've got something for you.	Tengo algo para usted.
The darkest hour is just before the dawn.	La hora más oscura es justo antes del amanecer.
They work hard.	Trabajan mucho.
He is a handsome man.	Es un hombre guapo.
Some people seemed to think the good times were going to last forever.	Algunas personas parecían pensar que los buenos tiempos iban a durar para siempre.
One of my parents has to go to the meeting.	Alguno de mis padres tiene que atender a la reunión.
The roof leaks.	El techo gotea.
How long did you train in order to achieve such perfection?	¿Cuánto tiempo entrenaste para obtener tal perfección?
I want to live in the city.	Quiero vivir en la ciudad.
Tom is one of Boston's best lawyers.	Tom es uno de los mejores abogados de Boston.
We can't stay here.	No podemos quedarnos aquí.
Tom loosened his tie.	Tom se aflojó su corbata.
This engine works well.	Este motor anda bien.
Do you work out regularly?	¿Te ejercitas regularmente?
It is no use asking me for money.	Es inútil pedirme dinero.
I can't explain it to you now.	No te lo puedo explicar ahora.
I'm after him.	Voy tras él.
I can't go any further.	No puedo ir más allá.
Tom felt trapped.	Tom se sentía atrapado.
It is more than five years since I last saw him.	Han pasado más de cinco años desde que le vi la última vez.
Tom ate the whole pizza by himself.	Tom se comió toda la pizza él solo.
Are you making fun of me?	¿Te estás riendo de mí?
Do you want a bag?	¿Querés un bolso?
The sky brightened.	El cielo se despejó.
Things happen.	Las cosas pasan.
I have already read today's paper.	Ya leí el periódico de hoy.
I live in Helsinki.	Vivo en Helsinki.
I am sorry to all of you for being late.	Disculpas a todos por llegar tarde.
What are you two doing?	¿Qué estáis haciendo vosotras dos?
You don't get eggplants from a gourd vine.	No consigues berenjenas de una planta de calabaza.
What's your blood type?	¿Cuál es vuestro grupo sanguíneo?
Doctors are the worst patients.	Los médicos son los peores pacientes.
He got lost while he was walking in the woods.	Él se perdió mientras caminaba por el bosque.
German is not an easy language.	El alemán no es un idioma sencillo.
You're a beautiful young woman.	Eres una hermosa joven.
Please write your date of birth here.	Por favor escriba su fecha de nacimiento aquí.
Have you read this morning's paper?	¿Ha leído usted el diario de esta mañana?
Please do not kill me.	Por favor, no me mates.
You've got me.	Me ha pescado.
We all miss you very much.	Todos te echamos mucho de menos.
Unfortunately, I have to get up early every morning.	Por desgracia, tengo que madrugar todos los días.
Tom is going to the airport to pick Mary up.	Tom va al aeropuerto a recoger a María.
You don't need to come to work Saturday.	No hace falta que vengas a trabajar el sábado.
You look very tired.	Te ves muy cansada.
Tom revealed the secret.	Tomás reveló el secreto.
I think you're doing a great job.	Creo que estás haciendo un buen trabajo.
Tom taught Mary how to swim.	Tom le enseñó a Mary a nadar.
Where are my car keys?	¿Dónde están las llaves de mi coche?
Magpies are very intelligent animals.	Las urracas son animales muy inteligentes.
You can trust us.	Puedes confiar en nosotros.
The street is decorated with banners.	La calle está embanderada.
We met a writer.	Conocimos un escritor.
I need to rest.	Necesito descansar.
It will probably snow tomorrow.	Probablemente nieve mañana.
You must sell it.	Tienes que venderlo.
It is difficult for him to solve the problem.	Es difícil que él resuelva el problema.
Think about that.	Piénsatelo.
A few minutes is all I ask.	Tan solo pido unos pocos minutos.
Do you know where Tom was hiding?	¿Sabe dónde se estaba escondiendo Tom?
She reluctantly went by herself.	Ella se fue sola descontenta.
She hates green peppers.	Ella odia los pimientos verdes.
Drug addiction is a cancer in modern society.	La drogodependencia es un cáncer de la sociedad moderna.
I, too, will come in about ten minutes.	Yo también llegaré en unos diez minutos.
The boy fell and scraped his knee.	El niño se cayó y se raspó la rodilla.
My mother loves to eat cottage cheese.	A mi madre le encanta el requesón.
You aren't afraid of ghosts, are you?	No te asustan los fantasmas ¿o sí?
I'm broke.	Estoy sin dinero.
Here is your dog.	Tu perro está aquí.
Tom has been seeing a therapist.	Tom ha estado visitando a un terapeuta.
No one knows the real reason why we love dogs.	Nadie sabe la verdadera razón de por qué amamos a los perros.
My wife's taste in clothes is different from mine.	El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío.
I'd like to study French, but I don't have the time.	Me gustaría estudiar francés pero no tengo tiempo.
I began studying French when I was thirteen.	Comencé a estudiar francés a los trece.
I was right.	Yo tenía razón.
Don't do it.	¡No lo hagáis!
You've become old and stubborn.	Estás viejo y terco.
My dictionary is very useful.	Mi diccionario es muy útil.
Let's put this near the door.	Pongamos esto cerca de la puerta.
Stop interfering.	Deja de interferir.
None of the telephones are working.	No funciona ninguno de los teléfonos.
In a similar situation, I'd do the same.	Yo haría lo mismo en una situación similar.
You'll soon get accustomed to this cold weather.	Tú te acostumbrarás pronto a este frío clima.
I don't know where to go.	No sé adónde ir.
I only had a couple beers.	Solo me tomé un par de cervezas.
I'm pregnant.	Estoy embarazado.
Tom is really in love with Mary.	Tom está realmente enamorado de Mary.
I went a different way.	Fui por un camino diferente.
Do you want some coffee or something?	¿Quieres café o algo?
I jog in the morning.	Corro por las mañanas.
Let's see who wins!	¡A ver quién gana!
It took me several hours to correct it.	Me llevó varias horas solucionarlo.
She took a trip to Paris.	Ella se fue de viaje a París.
Don't deceive me.	No me engañes.
She robbed me blind.	Ella me robó con impunidad.
We heard the boy playing the violin.	Oímos al niño tocar el violín.
These plants are all poisonous.	Todas estas plantas son venenosas.
It's been a while, hasn't it?	Ha pasado mucho tiempo.
I felt the house shake a little. Didn't you?	Sentí que la casa tembló un poco. ¿Tú no?
He's very smart, and he's handsome too.	Es muy inteligente, y, además, muy guapo.
Why are we going to Australia?	¿Por qué vamos a Australia?
My friends don't play tennis.	Mis amigos no juegan tenis.
How tall you are!	¡Qué altos que son!
Would you like another piece of pie?	¿Quieres otro trozo de pastel?
It's too easy that way.	No es muy fácil de esa forma.
Mary is Tom's sister-in-law.	Mary es la cuñada de Tom.
Don't forget to call me.	Que no se te olvide llamarme.
You must not talk to each other in class.	En clase no debéis hablar los unos con los otros.
I'll be back in a wink.	Volveré en seguida.
They're already dead.	Ya están muertos.
I think it's time for me to consider going on a diet.	Creo que es hora de que considere hacer una dieta.
It's all I want.	Eso es todo lo que quiero.
Please open this box.	Por favor, abrí esta caja.
The police think that Tom was stabbed before his throat was slit.	La policía piensa que a Tom lo apuñalaron antes de que le cortaran la garganta.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom oyó a alguien tararear su melodía favorita.
It's an old stereotype.	Es un viejo estereotipo.
It looks fun.	Se ve divertido.
I would really like to know why he did such a thing.	Verdaderamente me gustaría saber por qué él hizo tal cosa.
You seem to be drunk.	Pareces estar bebido.
He made up that story.	Él se inventó esa historia.
I didn't take part in the conversation.	No participé en la conversación.
Do you like English?	¿Te gusta el inglés?
I feel homesick.	Extraño mi hogar.
Tom didn't approve of that.	Tom no aprobó eso.
I decided I wouldn't do that.	Decidí que no lo haría.
I put on my trousers.	Me pongo los pantalones.
I only need a minute.	No necesito más que un minuto.
Tom seems to be expecting Mary to do something.	Tom aparentemente está esperando que María haga algo.
I only saw Tom once.	Solo vi a Tom una vez.
Jackson lived for eight more years.	Jackson vivió ocho años más.
Please write down your name.	Apunta tu nombre, por favor.
What bit you?	¿Qué te picó?
I'm leaving for Chicago next week.	La semana próxima voy a Chicago.
Tom listened to Mary singing.	Tom escuchó cantar a Mary.
Tom was lying about that.	Tom estaba mintiendo acerca de eso.
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.
How much time does she need to translate this book?	¿Cuánto tiempo necesita para traducir este libro?
Tom and Mary swam in the freezing lake.	Tom y Mary nadaron en el lago helado.
He's worried that he might be late.	Le preocupa que él se pueda atrasar.
You mustn't think only about your job, you must also think about the importance of your family.	No sólo hay que pensar en trabajar, sino también en la importancia de la familia.
They're trapped.	Ellos están atrapados.
They rushed to his aid.	Acudieron en su ayuda.
What's my bank balance this month?	¿Cuál es mi balance de este mes en el banco?
I am waiting my turn.	Estoy esperando mi turno.
It was very cold last month.	El mes pasado hizo mucho frío.
Look up these words in the dictionary.	Busque estas palabras en el diccionario.
Is there something you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?
He did not appear until late at night.	Él no apareció hasta tarde en la noche.
It's not good to stay up late at night.	No es bueno quedarse despierto hasta tarde.
I don't want you.	No te deseo.
The dog next door is dangerous.	El perro de al lado es peligroso.
Where's my comb?	¿Dónde está mi peine?
The sentence doesn't have any grammatical errors.	La oración no tiene errores gramaticales.
They're taking the freight out of the train car.	Están sacando la carga del vagón.
Hurry home.	Corre, vete a casa.
She wouldn't go for a walk with him.	Ella no iría de paseo con él.
Look, your shoelaces have come undone.	Mira, se te desamarraron los cordones.
Help!	¡Auxilio!
He has no eye for women.	Él tiene mal gusto para mujeres.
She stirred the milk into her coffee.	Ella mezcló la leche en el café.
It seems Tom knows Mary.	Parece que Tom conoce a Mary.
We gazed at the beautiful scenery.	Nos quedamos atónitos ante el bello panorama.
Tom believes it's absolutely necessary to drink at least a liter of water every day.	Tom cree que es absolutamente necesario beber al menos un litro de agua todos los días.
Tom said Mary was Canadian.	Tom dijo que Mary era canadiense.
The change is too small to be observed.	El cambio es demasiado pequeño para ser percibido.
Tom gave blood.	Tom donó sangre.
Do you want to call Tom or do you want me to?	¿Quieres llamar tú a Tom o quieres que lo haga yo?
That gentleman must be a doctor.	Ese caballero debe de ser un médico.
They were left speechless.	Se quedaron boquiabiertos.
Everyone would like to believe that dreams can come true.	Les gustaría creer que los sueños pueden convertirse en realidad.
I want to cook for you.	Quiero cocinarte.
I know why Tom is busy.	Yo sé por qué Tom está ocupado.
Just hang in there.	Solo espera ahí.
I showed her my room.	Le mostré mi cuarto.
Tom deserted his wife and family.	Tom abandonó a su esposa y a su familia.
I have nothing to say against it.	No tengo nada que decir en contra.
I was young at the time.	Yo era joven en aquel entonces.
Everyone thinks the same way.	Todos piensan lo mismo.
You're deceitful.	Tú eres deshonesto.
There was a time when kings and queens reigned over the world.	Hubo una época en que reyes y reinas dominaban el mundo.
The locals are very hospitable.	Los lugareños son muy hospitalarios.
Tom is something of a musician.	Tom tiene algo de músico.
This signal means "don't walk."	Esta señal significa "no caminar".
I already tried that.	Ya lo he intentado.
Tom squeezed the sponge.	Tom estrujó la esponja.
Everybody wants permanent peace.	Todos desean la paz eterna.
This book is about a king who loses his crown.	El libro habla sobre un rey que pierde su corona.
I doubt the truth of the report.	Yo dudo de la veracidad de ese informe.
He shut the door and went upstairs.	Él cerró la puerta y subió las escaleras.
I'm not a doctor, but a teacher.	No soy médico, sino profesor.
I like living with Tom.	Me gusta vivir con Tom.
He may be on the next train.	Él podría estar en el tren siguiente.
Tom was in that building.	Tom estaba en ese edificio.
Tell me what you're looking for and I'll help.	Dime lo que estás buscando y te ayudaré.
Tom forgot his key so he crawled in through the window.	Tomás se olvidó las llevas por lo que tuvo que treparse por la ventana.
Tom does nothing but watch TV all day.	Tom no hace nada más que ver la televisión durante todo el día.
I like your attitude.	Me agrada tu actitud.
He's not a good person.	Él no es una buena persona.
Here's my email address.	Aquí está mi dirección de correo.
I have to pick some flowers.	Tengo que recoger algunas flores.
I'm not proud of it.	No estoy orgulloso.
I am busy now and can't play with you.	Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos.
She has gone to the swimming pool.	Ella se ha ido a la piscina.
Tom still doesn't know what happened.	Tom aún no sabe lo que pasó.
They aren't my real parents.	Ellos no son mis verdaderos padres.
Mt. Everest is the highest mountain in the world.	El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.
Tom doesn't know what Mary is looking for.	Tom no sabe lo que Mary está buscando.
This house has two bathrooms.	Esta casa tiene dos baños.
When I didn't have any money, I only had a rug for a bed.	Cuando no tenía plata, solo tenía una alfombra como cama.
Write your name at the bottom of the paper.	Escribe tu nombre al final de la hoja.
I'm glad to see you again.	Me alegro de volver a verte.
Stop repeating everything I say.	Dejar de repetir todo lo que diga.
She wants something very special for her birthday.	Ella quiere algo muy especial por su cumpleaños.
I don't quite know how it happened.	No sé muy bien cómo ocurrió.
You've got to trust me.	Tienes que confiar en mí.
You are responsible for the result.	Tú eres responsable de ese resultado.
Tom made it plain that he wanted Mary to do the work by herself.	Tom dejó claro que quería que Mary hiciera el trabajo ella sola.
Which club do you belong to?	¿A cuál club perteneces?
I miss my mother very much.	Extraño mucho a mi madre.
She sat next to him wishing she were somewhere else.	Ella se sentó cerca de él deseando estar en cualquier otro lugar.
Do you have any questions about the menu?	¿Tienes alguna pregunta sobre el menú?
I'm dying for a cold drink.	Me muero por una bebida helada.
We couldn't help but think that he was dead.	No pudimos evitar pensar que estaba muerto.
I will watch it.	Lo miraré.
How did you come up with such a good idea?	¿Cómo se te ocurrió una idea tan buena?
Six percent home loans represent the industry average now.	Los préstamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora.
She is a well-mannered girl.	Ella es una niña educada.
Please give him a call.	Llámalo, por favor.
We enjoyed the excursion very much.	Disfrutamos mucho de la excursión.
We're looking into that.	En eso estamos.
The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	La niña estaba lloriqueando en la orilla de la sala.
Tom doesn't know what to do anymore.	Tom ya no sabe qué hacer.
Who does this belong to?	¿De quién es esto?
I've been very lucky today.	Hoy he sido muy afortunado.
I thought that Tom was Canadian.	Pensaba que Tom era canadiense.
Tom is the right man for Mary.	Tom es el hombre indicado para Mary.
We should be worried.	Deberíamos preocuparnos.
It's not the first time.	No es la primera vez.
These small letters can only be read with a magnifying glass.	Estas letras pequeñas solo se pueden leer con una lupa.
I'm pleased you still remember.	Estoy satisfecho que tú todavía recuerdes.
Your face is pale.	Tu cara está pálida.
Can you help me?	¿Me puedes ayudar?
I'm still single.	Sigo soltero.
You can only use it once.	Solo lo puedes usar una vez.
I have a serious skin problem.	Tengo un serio problema a la piel.
You're decisive.	Eres decidida.
You are free to leave any time you wish.	Eres libre de irte cuando quieras.
Do you have your iPad with you?	¿Tienes tu iPad contigo?
That's exactly what I want.	Eso es justo lo que quiero.
Here's a list of people I want to invite to our wedding.	Aquí tienes una lista de las personas que quiero invitar a nuestra boda.
In any case, it's none of your business.	Sea como sea, no te concierne.
Time flies like an arrow.	El tiempo vuela como una flecha.
Come along with us.	Síganos.
Tom hopes Mary won't die.	Tom espera que Mary no muera.
Tom can't help you.	Tom no puede ayudarte.
The school rules require students to wear school uniforms.	Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares.
I saw you with Mary.	Te vi con Mary.
I wish you'd stop being afraid of me.	Me gustaría que dejaras de tenerme miedo.
It's thanks to his father that he owns this hotel.	Él es dueño de este hotel gracias a su padre.
She unbuttoned her shirt.	Se desabotonó la camisa.
Tom must be hiding something.	Tom deber estar ocultando algo.
I went to a concert last night.	Fui a un concierto anoche.
I even wrote a speech just in case I was asked to give one.	Incluso escribí un discurso solo en caso de que me pidieran dar uno.
I ate lunch two and a half hours ago.	Almorcé hace dos horas y media.
Tom doesn't understand the value of money.	Tom no comprende el valor del dinero.
He could not speak French well.	Él no podía hablar bien francés.
He's a man of importance.	Es un hombre de categoría.
I can fight my own battles.	Puedo pelear mis propias peleas.
Do you have a phone?	¿Usted tiene un teléfono?
Don't believe everything you hear on the news.	No creas todo lo que oyes en las noticias.
I thought I'd never hear that.	Pensé que jamás oiría eso.
Tom and Mary waited for the elevator together.	Tom y María esperaron juntos el ascensor.
You must never resort to force.	Nunca debes recurrir a la fuerza.
All members have access to these books.	Todos los miembros tienen acceso a estos libros.
You should watch that movie if you get the opportunity.	Si tienes ocasión, deberías ver la película.
We have never gone there.	Jamás fuimos a ese lugar.
Tom should have done things differently.	Tom debió haber hecho las cosas de otra forma.
What a wonderful surprise!	¡Qué sorpresa maravillosa!
Don't forget about me.	No me olvides.
He is said to be dead.	Se dice que ha muerto.
The boy took the radio apart.	El niño desarmó la radio.
Does he study English every day?	¿ (Él) Estudia inglés todos los días?
Please fasten your seat belt.	Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.
I didn't mean to do that.	No era mi intención hacer eso.
I need help here.	Aquí necesito ayuda.
People like me.	La gente me adora.
He doesn't have a hat on.	No lleva sombrero.
I'm sure Tom wouldn't want you to catch cold.	Estoy seguro de que Tom no querría que te resfriases.
I felt like an idiot.	Me sentí como una idiota.
I have seen her three times.	La vi tres veces.
Tom survived.	Tom sobrevivió.
He will never break his promise.	Nunca romperá su promesa.
Tom rented a car for the weekend.	Tom rentó un auto por el fin de semana.
People rose in revolt against the King.	Le gente se alzó contra el rey.
What is this all about?	¿De qué se trata todo esto?
Do you like Tom?	¿Te gusta Tom?
Did you understand the moral of this story?	¿Entendiste la moraleja de la historia?
I love the sun.	Me gusta el sol.
I had a healthy breakfast.	Tomé un desayuno saludable.
Hunting is forbidden now.	Ahora está prohibida la caza.
Tom has a lot of good ideas.	Tom tiene muchas buenas ideas.
Tom doesn't know that.	Tom no sabe eso.
There's too much sugar in the coffee.	El café tiene demasiado azúcar.
I'll do it.	Lo haré yo.
He took a day off.	Él se tomó un día libre.
It takes time.	Esto lleva su tiempo.
I'd rather be a bird than a fish.	Preferiría ser un pájaro a ser un pez.
Maybe you should listen.	Quizás deberías escuchar.
Tom realized that he was drowning.	Tom se dio cuenta de que estaba ahogándose.
I asked Tom to teach me French.	Le pedí a Tom que me enseñe francés.
I want somebody else.	Quiero a otro.
Her explanation of the problem was nonsense.	Su explicación del problema no tenía sentido.
Will you come with me to the store?	¿Irás conmigo a la tienda?
Neither defendant was found guilty.	Ninguno de los acusados ​​fue declarado culpable.
Tom hasn't taken a bath since three weeks ago.	Tom no se ha dado un baño desde hace tres semanas.
I did that willingly.	Lo hice porque quise.
I believe that we do not in fact need to do this.	Creo que en realidad no necesitamos hacer esto.
I'm grateful.	Soy agradecida.
What a perfect night!	¡Qué noche tan perfecta!
They were wrong.	Ellos estaban equivocados.
I run five miles a day.	Corro cinco millas al día.
Nobody likes Tom.	Nadie quiere a Tom.
Tom hasn't called Mary lately.	Tom no ha llamado a Mary últimamente.
I saw you talking to Tom.	Te vi hablando con Tom.
He had his son die last year.	Se le murió su hijo el año pasado.
I can't put up with him any longer.	No le aguanto más.
Tom needed someone he could discuss his problems with.	Tom necesitaba a alguien con quien pudiera hablar de sus problemas.
I don't actually work here.	Yo de hecho no trabajo aquí.
Where's the nearest train station?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?
In many countries, being gay is a cause for imprisonment.	En muchos países, ser gay es motivo de encarcelamiento.
He said he could swim well.	Él dijo que podía nadar bien.
This animal is very clever.	Este animal es muy inteligente.
I also speak French.	También hablo francés.
Do you like Boston?	¿Te gusta Boston?
Tom doesn't want me to stay.	Tom no quiere que me quede.
It's all part of the plan.	Todo es parte del plan.
Tom sneezes quite often. He may have hay fever.	Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.
You're not jealous, are you?	No están celosas, ¿o sí?
I wonder who has come.	Me pregunto quién llegó.
Move along, please.	Moveos.
The Himalayas are higher than the Alps.	Los Himalayas son más altos que los Alpes.
Tom didn't come to school yesterday.	Tom no vino a la escuela ayer.
She must have forgotten the promise.	Se habrá olvidado de la promesa.
Don't despise a man just because he is poorly dressed.	No desprecies a alguien solo porque vaya vestido humildemente.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere ayuda.
We receive many telephone calls from abroad.	Recibimos muchas llamadas telefónicas del extranjero.
I thought I might be able to help.	Pensé que podría ser capaz de ayudar.
He should be angry.	Él debe estar enojado.
We don't know what we're up against.	No sabemos a lo que nos enfrentamos.
What's Tom doing here at this hour?	¿Qué está haciendo Tom aquí a esta hora?
Say it in English.	Dilo en inglés.
That was a close call.	Eso ha estado cerca.
Her one wish was to see her son again.	Su único deseo era ver a su hijo otra vez.
They fine you in Singapore if you throw trash in the streets.	En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.
There is an urgent message for you.	Hay un mensaje urgente para ti.
Don't you know I'm your boss?	¿No sabes que soy tu jefe?
Everything's all right now.	Todo está bien ahora.
What did Tom do?	¿Qué hizo Tom?
They drink coke.	Ellos beben Coca-cola.
This old building has seen better days.	Este edificio ha visto mejores días.
Tom only listens to punk rock.	Tom solo escucha punk rock.
She takes after her father.	Ella se parece a su padre.
Winter is coming soon.	El invierno se acerca.
My mother is preparing dinner.	Mamá está preparando la cena.
Which of them can sing better?	¿Quién de ellos canta mejor?
The shower is broken.	La ducha está rota.
That shouldn't be a problem in this case.	Eso no debería ser un problema en este caso.
Maybe you don't want to remember.	Quizás no querés recordar.
She hasn't got the knack of cooking yet.	Todavía no le ha cogido el tranquillo a cocinar.
You can reach me at this number.	Podés ubicarme en este número.
We were the only guests.	Éramos los únicos invitados.
Some people describe Tom as a cross between Robin Hood and Zorro.	Algunas personas describen a Tom como una mezcla entre Robin Hood y el Zorro.
He has little money.	Él tiene poco dinero.
I'll wait for you.	Te esperaré.
You're disgusting!	¡Eres repugnante!
The firemen localized the fire.	Los bomberos ubicaron el fuego.
He never listens to what I am trying to say.	Nunca escucha lo que intento decirle.
Tom removed the splinter from Mary's finger.	Tom retiró la astilla del dedo de María.
The imposter was caught.	El impostor fue capturado.
I used to keep a diary in English when I was a student.	Solía escribir un diario en inglés cuando era estudiante.
Two families live in that house.	En aquella casa viven dos familias.
Not everyone likes that book.	No a todos les gusta ese libro.
He was regarded as the greatest writer of the day.	Él fue premiado como el mejor escritor del día.
He finally achieved what he set out to do.	Él logró al fin su objetivo.
Tom is a good pilot.	Tom es un buen piloto.
Tom put all his eggs in one basket.	Tom puso todos sus huevos en una canasta.
She lives in the village.	Ella vive en el pueblo.
This product is made in Italy.	Este producto es fabricado en Italia.
I draw almost every day.	Dibujo casi todos los días.
The old rules don't apply.	Las reglas antiguas no aplican.
My bike was stolen yesterday.	Ayer me robaron la bicicleta.
I'm not saying it's Tom's fault.	No estoy diciendo que sea culpa de Tom.
My aunt lives in a lonely house in the country.	Mi tía vive en una casa solitaria en el campo.
I only want what's best for Tom.	Sólo quiero lo mejor para Tom.
Tom said he's no expert.	Tomás dijo que no era un experto.
The wall is freshly painted.	La pared está recién pintada.
Is he satisfied?	¿Está satisfecho?
Tom ran to catch the train.	Tom corrió a alcanzar el tren.
She was dressed in black.	Ella iba vestida de negro.
They made me go there.	Me hicieron ir allí.
Tom knows I'm Canadian.	Tom sabe que soy canadiense.
He's an aristocrat.	Él es un aristócrata.
I don't say it without reason.	No lo digo así como así.
I helped my father yesterday.	Ayer ayudé a mi padre.
I don't know and I don't want to know.	No sé ni quiero saberlo.
The population of Tokyo is about five times as large as that of our city.	La población de Tokio es aproximadamente cinco veces más grande que la de nuestra ciudad.
He will come back.	Volverá.
The police are looking into it.	La policía está investigando eso.
I realized I needed help.	Comprendí que necesitaba ayuda.
Please tell Tom Mary called.	Por favor decile a Tom que Mary llamó.
You aren't stupid.	No sos estúpido.
Do you know any of Tom's friends?	¿Conocés a alguno de los amigos de Tom?
It's a very pressing matter.	Es un asunto muy urgente.
Your assistance is indispensable for us.	Su asistencia es indispensable para nosotros.
Japan has changed significantly in the past 50 years.	Japón ha cambiado mucho en los últimos 50 años.
Is it really so hard to believe?	¿De verdad es tan difícil de creer?
Shut up and pay attention.	Callate y prestá atención.
That's what happens when you lend things to people.	Eso pasa cuando le prestás algo a alguien.
I know this will work.	Sé que esto funcionará.
Tom is still the same weight he was when he was a teenager.	Tom aún mantiene el peso que tenía cuando era adolescente.
It's rather ironic.	Es bastante irónico.
If you hurry, you'll catch up with him.	Si os dais prisa le alcanzaréis.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que sean quienes dicen ser.
You know quite a lot about Sumo.	Sabes mucho acerca del sumo.
Tom died trying to save a child from a burning building.	Tom murió tratando de salvar a un niño de un edificio en llamas.
He sometimes comes to see me.	Él a veces viene a verme.
It's not so far.	No está tan lejos.
Tom certainly didn't sound alarmed.	Tom ciertamente no sonaba alarmado.
The situation is getting worse and worse day by day.	La situación empeora día a día.
What is the man doing?	¿Qué está haciendo el hombre?
Pretend nothing's going on.	Finge que no ocurre nada.
We don't want to scare Tom away.	No queremos ahuyentar a Tom.
I'm lucky today.	Hoy es mi día.
Justice will prevail.	La justicia prevalecerá.
Dragons are imaginary animals.	Los dragones son animales imaginarios.
May I have your name and telephone number, please?	¿Me puedes dar tu nombre y número de teléfono, por favor?
Let's go back before it begins to rain.	Volvamos antes de que empiece a llover.
Tom used to speak French better than Mary.	Tom solía hablar francés mejor que Mary.
What do you call this flower?	¿Cómo se llama esta flor?
She won't give up easily.	Ella no se dará por vencido con facilidad.
French bread is delicious.	El pan francés está delicioso.
Is it made of iron?	¿Está hecho de hierro?
We cannot thank you enough.	No podemos agradecerles lo suficiente.
Could you make sure Tom shows up on time?	¿Puedes asegurarte de que Tom aparezca a tiempo?
That'll be all.	Eso será todo.
We have everything under control.	Tenemos todo bajo control.
Tom waited patiently for Mary to arrive.	Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.
I'm going to take a look.	Le voy a dar un vistazo.
She has gone, but I still love her.	Ella se fue, pero yo todavía la amo.
I could swim well when I was a child.	De niño podía nadar bien.
There's nothing good on television.	No dan nada bueno por la tele.
Don't give me that look.	No me mires así.
Tom is one of the richest men in Boston.	Tom es un de los hombres más ricos de Boston.
When he arrived, I was making coffee.	Cuando llegó yo estaba haciendo café.
He isn't happy at all.	Él no está contento en absoluto.
She is good at making up interesting stories.	Es buena inventándose historias interesantes.
The two streets run parallel to one another.	Las dos calles van paralelas la una con la otra.
I don't think television will take the place of books.	Yo no creo que la televisión vaya a reemplazar a los libros.
Tom is having a rest.	Tom se está dando un descanso.
We are disturbing him.	Nosotros estamos molestándole.
Tom yelled.	Tom gritó.
How dare you say such a thing!	¿Cómo osáis decir eso?
He is determined to go to England.	Está decidido a ir a Inglaterra.
If looks could kill, I'd be dead by now.	Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.
He may be jogging around the park.	Puede que él esté haciendo footing por el parque.
There's a long line at every cash register.	Hay una larga cola en cada una de las cajas registradoras.
You can stop now.	No puedes parar ahora.
I went to the hospital to see my wife.	Fui al hospital a visitar a mi esposa.
You must get ready quickly.	Debes ponerte listo rápido.
These tomatoes don't have any taste.	Estos tomates son insípidos.
I saw her at the party.	La vi en la fiesta.
She waved both her hands so that he could find her.	Ella agitó las dos manos para que él la pudiera encontrar.
Tom was dying.	Tom se moría.
We all try to get together at least once a year.	Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.
The loud noise woke up the children.	El estruendo despertó a los niños.
I lost track of time.	Perdí la noción del tiempo.
Tom didn't seem too surprised, either.	Tom no parecía demasiado soprendido, tampoco.
Tom bugs everyone.	Tom molesta a todos.
He changes his schedule from day to day.	Él cambia su agenda de día a día.
At times, he suffered from a painful headache.	A veces sufría un intenso dolor de cabeza.
He didn't turn up after all.	Él no apareció a pesar de todo.
Tom and Mary are fighting. Please do something.	Tom y Mary se están peleando. Por favor haz algo.
Size doesn't matter.	El tamaño no importa.
Don't lean on my chair.	No te apoyes en mi silla.
He's our English teacher.	Él es nuestro profesor de inglés.
Put a piece of cake aside for me. I have to go.	Guárdame un trozo de tarta, que tengo que irme.
He painted the door blue.	Pintó la puerta de azul.
I want to say something to you.	Quiero decirte una cosa.
My sister works in a bank as a secretary.	Mi hermana trabaja como secretaria en un banco.
It is difficult for me to play the piano.	Me cuesta tocar el piano.
I'll be there at once.	Estaré allí en seguida.
I am going, too.	Yo también voy.
I don't remember where I put my key.	No me acuerdo dónde puse mi llave.
The job is not suitable for young girls.	El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.
If we hurry, we'll make it.	Si nos damos prisa, lo lograremos.
I've had a busy morning.	Tuve una mañana ocupada.
How lucky to meet you here.	Qué afortunado de verte aquí.
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde parten los buses hacia el aeropuerto?
You look good.	Estás bien.
You're under arrest.	Queda detenido.
Try this on.	Pruébate este.
Tom made Mary stand up.	Tom hizo levantarse a Mary.
Do you often go to see plays?	¿Suele usted ir a ver obras de teatro?
All Tom wanted was a nice hot bath.	Todo lo que Tom quería era un buen baño caliente.
I will ask him about it tomorrow, then.	Entonces mañana le pregunto.
Maybe Tom would be willing to help.	Quizás Tomás esté dispuesto a ayudarnos.
Tom is a banker.	Tomás es banquero.
The satellite is now in orbit.	El satélite está ahora en órbita.
I've heard that song before.	He oído esa canción antes.
I watched them destroy the old building.	Yo los vi destruir el edificio viejo.
Tom has a black eye.	Tom tiene un ojo morado.
Tom told Mary it wouldn't be easy.	Tom le dijo a Mary que no sería sencillo.
I just received your letter.	Acabo de recibir tu carta.
What does Tom want to say to Mary?	¿Qué quiere decirle Tom a Mary?
Tom is hiding a terrible secret.	Tom oculta un terrible secreto.
Do you run every day?	¿Corres todos los días?
Tom felt dizzy.	Tom se sentía mareado.
A flea can jump 200 times its own height.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propia altura.
The teacher praised me for working very hard.	El profesor me elogió por estudiar con mucho esfuerzo.
Go to sleep.	Vete a dormir.
You can't kill us all.	No pueden matarnos a todos.
I'm worried about you.	Estoy preocupado por ti.
She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.
Wash your face.	Lávate la cara.
I met him when I was a student.	Le conocí cuando era estudiante.
I ate last night's leftovers for lunch.	Me comí los restos de anoche como almuerzo.
Are seats available?	¿Hay asientos libres?
Would you like some more salt on your popcorn?	¿Le gustaría un poco más de sal en sus palomitas?
Do you know where Tom put the keys?	¿Sabes dónde puso Tom las llaves?
I shouldn't have sold my car.	No debí haber vendido mi auto.
I helped Tom.	Ayudé a Tom.
He has been busy.	Él ha estado ocupado.
She avoided answering my questions.	Ella evitó responder mis preguntas.
Tom used to date Mary.	Tom solía salir con Mary.
She used to love him.	Ella solía amarle.
Tom can't help Mary.	Tom no puede ayudar a Mary.
I know that you are rich.	Sé que eres rico.
Tom should have invited Mary, but he didn't.	Tom debía haber invitado a Mary, pero no lo hizo.
I'm sorry, but I don't want to talk about it.	Lo siento, no quiero hablar de eso.
Tom and Mary said they wanted to be left alone.	Tom y María dijeron que querían que los dejaran solos.
Tom will likely be discharged from the hospital tomorrow.	Tom muy probablemente sea dado de alta del hospital mañana.
She heard a dog barking in the distance.	Ella oyó a un perro ladrar a lo lejos.
He declined to comment.	Se rehusó a dar comentarios.
I went to church this morning.	Fui a la iglesia esta mañana.
Have you ever seen a kangaroo?	¿Has visto un canguro alguna vez?
He witnessed the accident.	Él presenció el accidente.
He asks me to be attentive.	Me pide que esté atento.
I could kill you.	Yo los podría matar.
I'll be there on Saturday.	Llegaré el sábado.
I need to know everything that happened.	Necesito saber todo lo que sucedió.
How high is that mountain?	¿Qué tan alta es aquella montaña?
Ain't she cute?	¿Acaso no es linda?
He will arrive there about five o'clock.	Él llegará allí alrededor de las cinco en punto.
She refused to go with me.	Ella se negó a ir conmigo.
Do you want to do this?	¿Quieres hacerlo?
Can you tell silver and tin apart?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?
She disliked her husband.	A ella no le gustaba su marido.
Ski jumping looks scary.	El salto de esquí parece peligroso.
If I told you, you wouldn't understand.	Si les dijera, no entenderían.
I bought shampoo and toothpaste.	Compré champú y dentífrico.
We live here.	Vivimos aquí.
Eat your vegetables so that you will grow up to be big and strong.	Cómete los vegetales, para que crezcas y llegues a ser grande y fuerte.
We're going to have a test today.	Hoy tendremos una prueba.
Tom caught the ball.	Tom atrapó la pelota.
Everyone likes Tom.	Todos quieren a Tom.
I'm the only one who had to do that.	Soy el único que tuvo que hacer eso.
A powerful storm is headed our way.	Una poderosa tormenta se dirige a nosotros.
Tom eats fish at least once a week.	Tom come pescado al menos una vez a la semana.
There's a math test tomorrow.	Mañana hay prueba de matemáticas.
I suspect he is ill.	Sospecho que está enfermo.
This is so good.	Esto está tan bueno.
Stress can have an enormous negative impact on your health.	El estrés puede tener un gran impacto negativo en tu salud.
Tom should be home soon.	Tom debería estar en casa pronto.
I've heard that it's impossible to sound like a native speaker unless one starts speaking the language before the age of twelve.	Oí que es imposible sonar como un hablante nativo a menos que uno empiece a hablar la lengua antes de los doce años.
I don't have much time now.	Ahora no tengo mucho tiempo.
It's safer to stay here.	Es más seguro quedarse aquí.
I just had a little chat with Tom.	Acabo de tener una pequeña charla con Tom.
What are these?	¿Qué son éstas?
I haven't decided which job to apply for.	No he decidido a qué trabajo voy a presentarme.
Can you stand up?	¿Podéis levantaros?
Do you want a calculator?	¿Querés una calculadora?
I wrote a letter last night.	Anoche escribí una carta.
There isn't anybody else.	No hay nadie más.
We want something new.	Queremos algo nuevo.
I will have to be away for some time.	Voy a tener que ausentarme por un tiempo.
Dozens of young people attended the demonstration.	Docenas de jóvenes asistieron a la manifestación.
I know myself very well.	Me conozco muy bien.
Tom didn't know how to thank Mary.	Tom no sabía cómo agradecerle a Mary.
After dinner, I take a walk on the beach.	Después de cenar doy un paseo por la playa.
It's a curse.	Es una maldición.
His wife has started to work out of necessity.	Su esposa ha empezado a trabajar por necesidad.
Tom loves to sing.	A Tom le encanta cantar.
I want to kill somebody.	Quiero matar a alguien.
Dogs wag their tails and cats swish theirs.	Los perros menean la cola y los gatos la balancean.
Tom handed the keys to Mary.	Tom le pasó las llaves a Mary.
There is no need for us to hurry.	No es necesario que nos demos prisa.
Look and see how much the cash register rings up.	Mire lo que marca la caja.
Stop writing and hand your paper in.	Para de escribir y entrega tu hoja.
They went ahead with the plan since there were no objections.	Ellos procedieron con el plan ya que no hubo objeciones.
We're not in danger.	No estamos en peligro.
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom le vendió su carro a Mary por trescientos dólares.
There are many flowers in the garden.	Hay muchas flores en el jardín.
Without money, he could do nothing.	Sin dinero, él no podía hacer nada.
The roof is really in need of repair.	Es necesario reparar el tejado por completo.
Do you want to go get something to eat?	¿Quieres ir a comer algo?
Somebody opened the door.	Alguien abrió la puerta.
Compare your composition with the example.	Compare su composición con el ejemplo.
My older brother is watching TV.	Mi hermano mayor está viendo TV.
Tom came to my office to ask me for money.	Tom vino a mi oficina a pedirme dinero.
The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.
Give Tom the keys.	Dale las llaves a Tom.
The Netherlands is a small country.	Los Países Bajos son un país pequeño.
The flowers in the garden are very beautiful.	Las flores del jardín son muy bonitas.
Did he go there?	¿Acaso él fue allá?
The new building is enormous.	El edificio nuevo es enorme.
Have you heard the big news?	¿Te has enterado del notición?
I won't answer any more questions right now.	No voy a responder más preguntas ahora mismo.
The bridge is made of stone.	El puente está hecho de piedra.
They are very kind to me.	Son muy amables conmigo.
I only eat meat about three times a week.	Solo como carne unas tres veces a la semana.
That fight seemed like a life-or-death struggle.	Esa pelea se veía como una lucha de vida o muerte.
Do you like Japanese food?	¿Te gusta la comida japonesa?
Tom doesn't have to help Mary.	Tom no tiene que ayudar a Mary.
I couldn't control my anger.	No pude contener mi rabia.
He seldom, if ever, goes to the barber's.	Él, raras veces o nunca va al barbero.
He will be very busy next month.	Él estará muy ocupado el mes que viene.
Do you know if he's coming to the party?	¿Sabes si vendrá a la fiesta?
You know we didn't do this.	Tú sabes que no hicimos esto.
Can I ask you a question?	¿Puedo hacerles una pregunta?
Are they speaking English?	¿Están hablando en inglés?
I hope Tom is more careful next time.	Espero que Tom tenga más cuidado la próxima vez.
He greeted the lady.	Él saludó a la dama.
My sister has a job.	Mi hermana tiene un trabajo.
Their country is threatened by anarchy.	Su país se ve amenazado por la anarquía.
She is 35 years old and in the prime of life.	Tiene 35 años y está en lo mejor de la vida.
I expect to be back by 2:30.	Espero estar de vuelta para las dos y media.
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Las eléctricas intentan reducir su dependencia del carbón.
We saw your truck on the road.	Vimos tu camión en la carretera.
I often watch TV before dinner.	A menudo veo la tele antes de cenar.
This shirt needs ironing.	Esta camisa necesita ser planchada.
Are you going to sing?	¿Vas a cantar?
I saw her clean the room.	La vi limpiar la habitación.
This is so relaxing.	Esto es tan relajante.
One hour of thoughtlessness can cause years of tears.	Una hora de imprudencia puede hacer que los hombres lloren durante años.
They may go.	Quizá vayan.
How much does that cost?	¿Cuánto cuesta eso?
He has to work hard in order to support his family.	Él tiene que trabajar mucho para mantener a su familia.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Las cosas hubieran terminado mejor si no hubiésemos ido allí.
It was exceptionally cold last summer, and the rice crop was the worst in 10 years.	El verano pasado fue excepcionalmente frío y la cosecha de arroz fue la peor en diez años.
You're the most handsome man I've ever seen.	Eres el hombre más guapo que jamás haya visto.
What time do you go to work?	¿A qué hora vas a trabajar?
I wish I were in Paris now.	Me gustaría estar en París en este momento.
Tom is a sloppy painter.	Tom es un pintor descuidado.
Now, it's time to celebrate.	Ahora es hora de celebrar.
We've got three unsolved burglaries.	Hemos tenido tres robos sin resolver.
I would like to go fishing, if possible.	Me gustaría ir a pescar, si es posible.
I have to study hard each day.	Tengo que estudiar mucho todos los días.
Ali is a good person.	Alí es una buena persona.
I thought something horrible had happened.	Pensé que algo horrible había sucedido.
I assumed Tom had told you I would be here.	Asumí que Tom te había dicho que yo estaría aquí.
Do you have a boyfriend?	¿Tienes novio?
Can I please have something hot to drink?	¿Pueden darme algo caliente de beber, por favor?
I guess that she is over thirty.	Yo estimo que ella está por sobre los treinta.
I wish Tom was here with us today.	Me gustaría que Tom estuviera hoy aquí con nosotros.
Tom realized Mary wasn't listening.	Tom se dio cuenta de que Mary no estaba escuchando.
You'll catch up.	Tú le alcanzarás.
I wouldn't wish that on my worst enemy.	Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.
It snowed all night.	Estuvo nevando toda la noche.
If you flunk this exam, you'll have to repeat the course.	Si suspendes este examen, tendrás que repetir curso.
The baby ceased crying.	El bebe dejó de llorar.
I can't turn it on, because the switch is broken.	No puedo encenderlo porque el interruptor está roto.
Tom might be right.	Tom podría tener razón.
Tom isn't my type.	Tom no es mi tipo.
I don't want to sleep on the couch again tonight.	No quiero dormir otra vez en el sofá esta noche.
He shot at the bird, but missed it.	Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.
You don't have to talk so loud.	No tienes que hablar tan alto.
Everybody in that family has a car of their own.	Todos en esa familia tienen su propio auto.
He sat in front of me.	Él se sentó delante de mí.
He acted without thinking.	Él actuó sin pensar.
What we say and what we mean are often quite different.	Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir.
Can I pay later?	Puedo pagar más tarde?
I have no proof to the contrary.	No tengo ninguna prueba de lo contrario.
I swear, I didn't do anything.	Juro que no hice nada.
She is not as beautiful as her older sister.	Ella no es tan bella como su hermana mayor.
The virus is starting to mutate.	El virus está empezando a mutar.
Tom gave up smoking.	Tom dejó de fumar.
I want to eat it.	Me lo quiero comer.
Tom was hoping that Mary would kiss him.	Tom esperaba que Mary lo besara.
As soon as I sat down, I fell asleep.	En cuanto me senté, me quedé frita.
Stay here and wait for her.	Quédate aquí y espérale.
Tom won't permit Mary to go to the party with John.	Tom no dejará a María ir a la fiesta con John.
That's a good story.	Es una buena historia.
Do you know whether she can speak English?	¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
You're bad.	Eres mala.
Stay here with us.	Quédese aquí con nosotras.
I've been asked to sing a couple of songs.	Me han pedido que cante un par de canciones.
We have to see how much cash we have on hand.	Hay que ver lo que tenemos en caja.
I thought it was cute.	Pensé que era lindo.
Tom heard that Mary had caught a cold.	Tom escuchó que Mary se había resfriado.
It is difficult for him to solve the problem.	Le es demasiado difícil resolver el problema.
The Chinese are a friendly people.	Los chinos son amistosos.
You can get in touch with me tomorrow.	Puede contactarme mañana.
You can't fight City Hall.	No puedes ganarle al ayuntamiento.
I'm sure no one meant to blame you.	Estoy seguro de que nadie quería culparte.
This was all a mistake.	Todo esto fue un error.
He changed schools last year.	Él cambió de colegio el año pasado.
When was the last time you spoke to Tom?	¿Cuándo fue la última vez que hablaste con Tom?
I had no difficulty in persuading my father to let me study abroad.	Yo no tuve problemas en persuadir a mi padre de que me dejara estudiar en el extranjero.
Use it or lose it.	Úsalo o piérdelo.
Do you think English is difficult?	¿Crees que el inglés es difícil?
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	Si tuviera alas para volar, habría ido a salvarla.
I asked him not to play the piano late at night.	Le pedí que no tocara piano tarde por la noche.
I can wait for you.	Puedo esperar por ti.
There is a book about dancing on the desk.	Hay un libro de danza sobre el escritorio.
I hadn't intended to work at this company this long.	No tenía la intención de trabajar tanto tiempo en esta compañía.
When will breakfast be ready?	¿Cuándo estará listo el desayuno?
I thought you were leaving Boston.	Pensé que te ibas de Boston.
Have we done something wrong?	¿Hemos hecho algo mal?
Do people in Boston drink tap water?	¿La gente de Boston bebe agua del grifo?
He took me by the arm.	Me tomó del brazo.
She insisted on my going there.	Ella insistió que yo fuera ahí.
Hand in the three sheets of paper together.	Entreguen las tres hojas juntas.
My time is very expensive.	Mi tiempo es muy caro.
Tom learned to swim last summer.	Tom aprendió a nadar el verano pasado.
Please don't argue.	Por favor, no discutan.
I remember what he said.	Recuerdo lo que dijo.
Tom looks really hurt.	Tom se ve realmente herido.
I have some questions for you.	Tengo algunas preguntas para ti.
Although Tom is sick, he's swimming again today.	Aunque Tom está enfermo, hoy está nadando nuevamente.
This book is too expensive for me.	Este libro es demasiado caro para mí.
The soldiers were equipped with weapons.	Los soldados fueron equipados con armas.
Zurich is the second largest gold market in the world after London.	Zurich es el segundo mercado de oro más grande del mundo después de Londres.
Tom didn't know that Mary understood French.	Tom no sabía que Mary entendiera francés.
Add a little milk.	Añada un poco de leche.
I am better.	Soy mejor.
What are you playing with?	¿Con qué estás jugando?
Within days, Japan captured the American island of Guam.	Dentro de unos días, Japón capturó la isla estadounidense de Guam.
My hat blew off.	Se me voló el sombrero.
I love to spend time trying to put together a puzzle.	Me encanta pasar el tiempo intentando armar rompecabezas.
Are we sure that everything will go fine?	¿Estamos seguros de que todo saldrá bien?
You have to listen.	Tienes que escuchar.
How long is this bridge?	¿Cuál es la longitud de este puente?
I can lend you one if you want.	Te puedo prestar uno si quieres.
They are making a salad.	Ellos preparan una ensalada.
Tom doesn't know anything about Mary's plan.	Tom no sabe nada acerca del plan de Mary.
Do you eat at home or eat out?	¿Comes en casa o comes fuera?
I'm used to getting up early.	Estoy acostumbrado a levantarme pronto.
We collect stamps from all around the world.	Coleccionamos sellos de todas partes del mundo.
She put the magazine on the table.	Puso la revista sobre la mesa.
He went aboard the plane.	Él se subió al avión.
They missed a good chance.	Ellos se perdieron una buena oportunidad.
Tom always insists that he's right even when we all know that he's wrong.	Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.
The police are not here to arrest you.	La Policía no está aquí para arrestarte.
He ordered a beer.	Pidió una cerveza.
My briefcase is full of papers.	Mi maletín está lleno de papeles.
Can you teach me how to steal?	¿Puedes enseñarme a robar?
Who is absent?	¿Quién está ausente?
By the time I get home I'll be too tired to do that.	A la hora que llegue a casa estaré demasiado cansado para hacerlo.
It's improved.	Está mejorado.
His income is too small to support his family.	Sus ingresos son muy pequeños para sostener a su familia.
Tom needs a ladder.	Tom necesita una escalera.
She went from London to Paris.	Ella fue desde Londres a París.
The whole nation mourned the hero's death.	La nación entera lamentó la muerte del héroe.
Tom isn't afraid of snakes, even poisonous ones.	Tom no le tiene miedo a las serpientes, ni siquiera a las venenosas.
The garden is separated from the road by a fence.	El jardín está separado del camino por una cerca.
There's something I've got to do.	Hay algo que tengo que hacer.
Do you think I'm overweight?	¿Crees que tengo kilos de más?
Have I changed that much?	¿He cambiado tanto?
I've heard it said that you should never marry your first love.	He oído decir que no deberías casarte nunca con tu primer amor.
Tom laughed at all of Mary's jokes.	Tom se rió de todos los chistes de Mary.
You should not have done it without my permission.	No deberían haberlo hecho sin mi permiso.
You look just like your big brother.	Eres igualito a tu hermano mayor.
What more can I do?	¿Qué puedo hacer aún?
I am getting dressed.	Me estoy poniendo ropa.
I'm impartial.	Soy imparcial.
Where did you spend your vacation?	¿Dónde pasaste tus vacaciones?
She has long hair.	Tiene el pelo largo.
I regret having said so.	Lamento haber dicho eso.
Tell Tom we don't want to go.	Decile a Tom que no queremos ir.
Tom hasn't written a letter in a long time.	Tom no ha escrito una carta en mucho tiempo.
I revealed the truth of the matter.	Revelé la verdad sobre el asunto.
Tom hurt Mary's feelings.	Tom hirió los sentimientos de Mary.
Tom is quite dangerous.	Tom es bastante peligroso.
I regret that I have never been kind to him.	Me arrepiento de no haber sido nunca amable con él.
When will you return?	¿Vosotros cuándo volveréis?
Is this the street leading to the station?	¿Esta calle lleva a la estación?
I'm breaking in my new shoes.	Estoy rompiendo mis zapatos nuevos.
I'm starved.	¡Me muero de hambre!
You have to stay here.	Tienes que quedarte aquí.
Tom left the house after eating lunch.	Tom salió de la casa después de almorzar.
I'm in the middle of something. Could you come back later?	Estoy en medio de algo. ¿Podrías volver más tarde?
The lake is large and beautiful.	El lago es grande y bello.
And everyone has the ability to contribute.	Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.
You have to pay in advance at that hotel.	En ese hotel hay que pagar por adelantado.
Didn't you lock up your car?	¿No cerraste el coche?
Let's try this cake.	Probemos esta tarta.
We're gonna make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.
Nobody likes impolite salesmen.	A nadie le gustan los vendedores groseros.
Have you ever tasted such a good soup?	¿Has probado alguna vez una sopa tan buena?
He made me so angry that I got a headache.	Me hizo enfadarme tanto que me dio dolor de cabeza.
The Sahara is the largest desert in the world.	El Sahara es el mayor desierto del mundo.
How likely is that?	¿Harto improbable?
Tom doesn't know the rules.	Tom no conoce las reglas.
I understand it.	Lo comprendo.
She had some cookies to stay her hunger until dinner.	Toma algunas galletas para calmar el hambre hasta la cena.
You must study much harder.	Tienes que estudiar mucho más.
Tom might've caught something.	Tom podría haber atrapado algo.
Tom introduced Mary to John.	Tom le presentó a Mary a John.
Spring is just around the corner.	La primavera llegará pronto.
I had a valid visa, so I was allowed to enter the country.	Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.
I want to learn to dance like you.	Quiero aprender a bailar como vos.
Tom won't be at home tomorrow.	Tom no estará en casa mañana.
I thought Tom was in Boston.	Pensé que Tom estaba en Boston.
Give her a doll.	Dale una muñeca.
Tom was in a wheelchair.	Tom estaba en una silla de ruedas.
I just don't know what to say.	Sencillamente no sé qué decir.
They walked three miles farther.	Ellos caminaron 3 millas más allá.
I can barely stand his behavior.	Apenas soporto su comportamiento.
I'm going to brush my teeth.	Voy a lavarme los dientes.
I am a teacher of English.	Soy profesora de inglés.
I can't change this.	No puedo cambiar esto.
I get paid on the first.	Fui pagado por adelantado.
Why don't I call you?	¿Por qué no te llamo?
When will you come home?	¿Cuándo vendrás a casa?
Tom heard that Mary got a job.	Tom escuchó que Mary consiguió un empleo.
My uncle gave me some good advice when I was in trouble.	Mi tío me dio buenos consejos cuando yo estaba en problemas.
I need to go to Boston.	Tengo que ir a Boston.
Are we finished?	¿Terminamos?
I couldn't make out what he was saying.	No pude entender lo que él estaba diciendo.
Fear infects and corrupts everything it touches.	El miedo infecta y corrompe todo lo que toca.
We know you're busy people.	Nosotros sabemos que son gente ocupada.
I didn't want to scare Tom.	No quise asustar a Tom.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sin sus gafas él ve menos que un topo.
I am driving a truck.	Estoy conduciendo un camión.
Goodnight, ladies.	Buenas noches, señoritas.
Pass me the salt and pepper, please.	Pásame la sal y la pimienta, por favor.
There were few students left in the classroom.	Quedaban pocos estudiantes en la clase.
Tom hasn't budged for over an hour.	Tom no ha cedido durante casi una hora.
Around here, they roll up the sidewalks at 7 o'clock.	A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
Nobody's perfect.	Nadie es perfecto.
Tom had a scared look on his face.	Tom tenía una expresión de susto en la cara.
They didn't seem to notice it.	No parecieron darse cuenta.
All of a sudden, my mother began to sing.	De repente, mi madre comenzó a cantar.
Thanks for calling.	Gracias por llamar.
He brought me back in his car.	Él me trajo de vuelta en su coche.
Mary is a married woman.	María es una mujer casada.
I will write to you as soon as I can.	Voy a escribirte apenas pueda.
No one was in a hurry to leave the party.	Nadie tenía apuro de irse de la fiesta.
The room was warm.	La habitación estaba caliente.
Tom was dying to meet Mary.	Tom se moría por conocer a Mary.
I really think you'd like Tom.	Creo de veras que Tom te gustaría.
It seems that you are very happy today.	Parece que hoy estás muy contento.
He has a daughter who is very pretty.	Él tiene una hija muy linda.
I need you to be quiet.	Necesito que guarden silencio.
What's that about?	¿Qué es lo que pasa?
You're a person.	Tú eres una persona.
I was a member of the soccer club when I was in junior high.	Yo fui miembro del club de fútbol cuando estaba en secundaria.
Tom scrubbed his feet.	Tom se restregó sus pies.
It's more important what you are than what you have.	Es más importante lo que eres que lo que tienes.
Have you worked the puzzle out?	¿Resolviste el enigma?
Tom got in the car and started the engine.	Tom entró en el coche y encendió el motor.
It is hard for me to put my thoughts into words.	Me es difícil verbalizar mis pensamientos.
An electric current can generate magnetism.	Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.
He was attracted by her smile.	Fue atraído por su sonrisa.
I know you're worried about Tom.	Sé que están preocupados por Tom.
Why are you asking all these questions?	¿Por qué me haces todas estas preguntas?
He was infuriated by what she said.	Él se enfureció con lo que ella dijo.
Tom and Mary both know John.	Ambos, Tom y Mary, conocen a John.
Don't be in such a hurry.	No tengáis tanta prisa.
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.
I have to give the money back to Tom.	Le tengo que devolver el dinero a Tomás.
Tom had many friends.	Tom tenía muchos amigos.
It is not the correct solution.	No es la solución correcta.
We're aware of the situation.	Somos conscientes de la situación.
The teacher cannot have said such a thing.	El profesor no pudo haber dicho algo así.
I demand to know what's going on here.	Exijo saber qué está ocurriendo aquí.
I don't like the way he looks at you.	No me gusta cómo te mira.
I wanted to give you this.	Quería darte esto.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Apenas abrió la puerta salió un gato corriendo.
He always invites himself for dinner.	Se convida siempre a cenar.
We stayed there for three months.	Nos quedamos allí tres meses.
My sister went to Kobe yesterday.	Mi hermana fue a Kobe ayer.
She gave me moral support.	Ella me dio apoyo moral.
He unexpectedly met her in the market.	Se encontró inesperadamente con ella en el mercado.
The alarm clock is ringing.	El despertador está sonando.
That's Tom's apartment.	Este es el apartamento de Tom.
He disappeared in the crowd.	Él desapareció entre la multitud.
Tom will pick the kids up after school.	Tom recogerá a los niños después de la escuela.
He denied having stolen the money.	Él negó haber robado el dinero.
Most of the students here go to school on bike.	La mayoría de los alumnos de aquí va a la escuela en bicicleta.
Why did you turn off the light?	¿Por qué has apagado la luz?
Help yourself to a piece of cake.	Sírvete un trozo de pastel.
I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.
Is it about ten o'clock?	¿Son cerca de las diez?
That's Saturn.	Eso es Saturno.
We ate a delicious steak dinner at a very expensive restaurant.	Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.
Wax the floor.	Encerá el piso.
I just want to make sure Tom is all right.	Solo quiero asegurarme de que Tom está bien.
You've got to read this.	Tienes que leer esto.
When did you see her?	¿Cuándo la viste?
Before Mary got married, she was a dancer.	Antes de casarse, Mary era bailarina.
Tom has known Mary since she was a little girl.	Tom conoce a Mary desde que era una niña pequeña.
Would you mind wrapping it up as a gift?	¿Le importaría envolvérmelo para regalo?
A compromise was reached.	Se logró un compromiso.
I'll miss you when you're gone.	Voy a extrañarte cuando te vayas.
I want you to stay away from Tom.	Quiero que te quedes lejos de Tom.
Can you fall in love with someone you have never met?	¿Puedes enamorarte de alguien con quien jamás te has encontrado?
He will be free tomorrow.	Mañana va a ser libre.
It just came out.	Acaba de salir.
Tom told the doctor that he felt no pain.	Tom le dijo al doctor que no sentía dolor.
You work too hard.	Trabajas muy duro.
She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	Ella fue incapaz de renunciar completamente a su sueño de viajar al extranjero.
You don't have to stay.	No necesitan quedarse.
You must do your best.	Debes dar lo mejor.
Who's first?	¿Quién es el primero?
You've got to fight that tendency of yours.	Debe usted luchar contra esa tendencia que tiene.
Tom couldn't tell whether Mary dyed her hair or not.	Tom no podía saber por seguro si Mary se había teñido el pelo o no.
Generally speaking, men are stronger than women.	Generalmente los hombres son más fuertes que las mujeres.
Everybody knows that.	Todo el mundo lo sabe.
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.
I often stay up all night.	A menudo me quedo despierto toda la noche.
We ran in the park.	Corrimos en el parque.
New facts about ancient China have recently come to light.	Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua.
I think my boyfriend is spying on my emails.	Intuyo que mi novio me cotillea el correo.
Tom isn't one of our regular employees.	Tom no es uno de nuestros empleados habituales.
This is the book I want to buy.	Este es el libro que quiero comprar.
None of this makes any sense to me.	Nada de esto me hace sentido.
You must start at once.	Tienes que empezar ahora mismo.
May I turn on the television?	¿Puedo prender el televisor?
Hey, don't go.	Oye, no vayáis.
Tom doesn't seem to be aware of the problem.	Tom no parece estar enterado del problema.
Please change the punctuation.	Por favor, cambia la puntuación.
We're having lunch here.	Estamos almorzando aquí.
Aren't you three Canadians?	¿Sois los tres canadienses?
You didn't finish filling out this form.	No acabaste de rellenar este formulario.
I am reading the book.	Leo el libro.
I don't like any of these hats.	No me gusta ninguno de estos sombreros.
Do you understand what I'm saying?	¿Entiendes lo que estoy diciendo?
I already told Tom everything I know.	Ya le dije a Tom todo lo que sé.
Tom died at the age of 97.	Tom murió a la edad de 97 años.
Annoying people irritate me.	Me molesta la gente importuna.
I'm saving money for my old age.	Estoy ahorrando dinero para mi vejez.
I got into trouble.	Me metí en problemas.
I know what to look out for.	Sé a qué ponerle ojo.
I went to a concert.	Fui a un concierto.
As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited.	Como suele ser el caso entre los 13 y 19 años, ella es presumida.
Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.	Tom fingió no entender lo que Mary quería que hiciera.
There's somebody here.	Hay alguien aquí.
Everybody feels comfortable with him.	Todos se sienten cómodos con él.
Tom had to pay a fine for jaywalking.	Tom tuvo que pagar una multa por cruzar por donde no debía.
I know Tom is innocent.	Sé que Tom es inocente.
Tom's embarrassed.	Tomás está avergonzado.
I wish I had a beautiful girlfriend.	Desearía tener una novia hermosa.
What train you are going to take?	¿Qué tren vas a coger?
She is too weak.	Ella es demasiado débil.
Tom should get going.	Tom debería ir partiendo.
"Would you mind shutting the door?" "No, not at all."	¿Le importaría cerrar la puerta? No, en absoluto.
I met him just as he was coming out of school.	Me encontré con él justo cuando iba saliendo del colegio.
The doctor says that Tom is going to be all right.	El médico dice que Tom va a estar bien.
We've already covered this subject.	Ya hemos tratado ese tema.
Tom collected stamps.	Tom coleccionaba sellos.
A fish can swim.	Un pez puede nadar.
I don't know French.	No sé francés.
I'm the owner of this restaurant.	Soy el dueño de este restaurante.
What does Tom think about this?	¿Qué opina Tom de esto?
What exactly are you looking for?	¿Qué estás buscando exactamente?
Our team is five points ahead.	Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.
Would you show us some samples of your work?	¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?
I'm already engaged.	Ya estoy comprometida.
They carpool together.	Comparten coche.
When does the restaurant close?	¿A qué hora cierra el restaurante?
That hat looks kind of stupid.	Ese sombrero me parece ridículo.
I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.
This is my sister.	Ésta es mi hermana.
When Mary was a child, her family was very poor.	Cuando Mary era una niña, su familia era muy pobre.
This has never been tried before.	Esto nunca se ha probado antes.
Are we alone in the universe?	¿Estamos solos en el universo?
Tom doesn't want to go to such a dangerous place.	Tom no quiere ir a un sitio tan peligroso.
I have two brothers and a sister.	Tengo dos hermanos y una hermana.
He seems sick.	Él parece enfermo.
You don't get up as early as your sister.	Tú no te levantas tan pronto como tu hermana.
I'm sorry for making you cry.	Lamento haberte hecho llorar.
I'm on your side.	Estoy de su lado.
Go on without me.	Sigue sin mí.
I accepted her invitation.	Acepté su invitación.
May I ask you a question?	¿Te puedo hacer una pregunta?
Can I leave now?	¿Puedo irme ya?
Keep this insect alive.	Mantén vivo este insecto.
Tom groaned.	Tom gimió.
Have you begun studying English?	¿Has empezado a estudiar inglés?
I'm having a hard time with French grammar.	Tengo problemas con la gramática francesa.
Quiet down, please.	Bajad la voz.
Her face lit up.	Su rostro se iluminó.
Have you ever seen it hail?	¿Alguna vez has visto granizar?
It was not easy to find gold.	No era fácil encontrar oro.
Tom and Mary were both exhausted.	Tom y Mary estaban, los dos, exhaustos.
What's your favorite hotel in Boston?	¿Cuál es vuestro hotel favorito en Boston?
Tom ran into the house.	Tom entró corriendo a la casa.
Our team lost the first game.	Nuestro equipo perdió el primer encuentro.
Who wants cookies?	¿Quién quiere galletitas?
They are very cheerful.	Ellos son muy optimistas.
I've got the munchies.	Tengo hambrita.
He decided to go to France.	Él decidió ir a Francia.
Tom broke my nose.	Tom me rompió la nariz.
The girl is small for her age.	La niña es chica para su edad.
Everybody is busy except me.	Todos están ocupados excepto yo.
It was a test.	Era un examen.
The man is wearing a pair of glasses.	El hombre usa un par de anteojos.
You're so adorable.	Eres tan adorable.
We have a lot of snow at this time of the year.	Tenemos mucha nieve en esta época del año.
Get your hands off of me.	Quítame las manos de encima.
I am milking my goat.	Estoy ordeñando a mi cabra.
I was with Tom all day.	Estuve todo el día con Tom.
What magazines do you subscribe to?	¿A qué revistas estás subscrito?
It's rumored that they are going to get married.	Se rumorea que van a casarse.
Tom paid by credit card.	Tom pagó con tarjeta de crédito.
What is the name of that river?	¿Cómo se llama aquel río?
I knew you'd be caught.	Sabía que serías atrapado.
Tom is quite a mischievous child.	Tom es un niño bastante travieso.
I didn't get along with her.	No me llevaba bien con ella.
I want to scratch my nose.	Quiero rascarme la nariz.
She asked him to give her some money.	Ella le pidió que le diera algo de dinero.
Tom wrote the report.	Tom escribió el reporte.
Keep the door open.	Deje la puerta abierta.
Her explanation of the problem made no sense.	Su explicación del problema no tenía ni pies ni cabeza.
Tom didn't have time to explain everything to Mary.	Tom no tuvo tiempo para explicárselo todo a Mary.
Something has gone terribly wrong.	Algo ha salido terriblemente mal.
You know the rest of the story.	Te sabes el resto de la historia.
They were talking together like old pals.	Charlaban como viejos camaradas.
You're the only person that can persuade him.	Eres la única persona capaz de convencerlo.
She plans to stay at the Oriental Hotel.	Planea quedarse en el hotel Oriental.
Why didn't you tell her?	¿Por qué no se lo dijiste a ella?
Tom seldom eats at home.	Tom rara vez come en casa.
Tom is encouraging his students.	Tom está alentando a sus estudiantes.
The only people standing in front of the building are policemen.	Las únicas personas paradas al frente del edificio son policías.
I can't go on Saturday.	No puedo ir el sábado.
That's the same story as I heard when I was a child.	Esa es la misma historia que escuché cuando era un niño.
Would you please turn down the TV?	¿Podrías bajarle a la tele, por favor?
That was not the only problem.	Ese no era el único problema.
Iron is used in building ships.	El hierro se utiliza en la construcción de barcos.
I lied to my boyfriend about my age.	Le mentí a mi novio sobre mi edad.
Come in.	Pase.
I hope it goes well.	Espero que haya suerte.
People shouldn't stare at foreigners.	La gente no debería tijerear a los foráneos.
We miss you a lot.	Te echamos mucho de menos.
Mary doesn't have expensive tastes.	María no tiene gustos caros.
I forgot to attach a stamp to the envelope.	Olvidé pegar un sello en el sobre.
The dog is biting Tom.	El perro está mordiendo a Tom.
Tom doesn't have much time left.	A Tom no le queda mucho tiempo.
I've been waiting for you for hours.	Te estoy aguardando hace horas.
Are you going away this summer?	¿Saldrás fuera este verano?
Tom told Mary that she shouldn't go out in this kind of weather.	Tom dijo a Mary que no debería salir con este tiempo.
I love this town.	Me gusta esta ciudad.
Mary came to America to visit her boyfriend.	María vino a América a visitar a su novio.
Tom had a stroke.	Tom tuvo un golpe.
Who do you want to talk to?	¿Con quién quieres hablar?
Tom doesn't know if Mary will go to the mountains or to the beach.	Tom no sabe si Mary irá a la montaña o a la playa.
I hope it won't rain this afternoon.	Espero que esta tarde no llueva.
I've got no time for that.	No tengo tiempo para eso.
Tom grabbed the gun away from Mary before she could kill herself.	Tom le quitó la pistola a Mary antes de que ella pudiera suicidarse.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgica a los cacahuates.
How many cameras do you have?	¿Cuántas cámaras tienes?
You're like Tom.	Eres como Tom.
The boy carved his name into the tree.	El muchacho talló su nombre en el árbol.
It's just not fair.	Simplemente no es justo.
I'm looking for a native speaker who could help me correct this essay.	Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo.
He is fluent in French.	Habla un francés fluido.
Nobody wants to work with you.	Nadie quiere trabajar contigo.
I can do that in less than ten minutes.	Puedo hacer eso en menos de diez minutos.
There is no sign of life on Mars.	No hay señales de vida en Marte.
I ran home.	Me apresuré a ir a casa.
Tom had no intention of going to the dance with Mary.	Tom no tenía intención de ir al baile con Mary.
Do you have a dictionary?	¿Tiene usted un diccionario?
You're useless.	Son buenos para nada.
He talked about her illness.	Él habló acerca de la enfermedad de ella.
She came close to falling off the platform.	Ella estuvo a punto de caerse de la plataforma.
The dog is white.	El perro es blanco.
I brought you flowers.	Te traje flores.
Everybody knows that he lost his leg in the war.	Todo el mundo sabe que perdió la pierna en la guerra.
Tom never would've said that.	Tom nunca habría dicho eso.
That'll work.	Eso funcionará.
He didn't stop talking.	Él no paraba de hablar.
She knew what needed to be done.	Sabía lo que se necesitaba hacer.
I wouldn't bet against Tom.	Yo no apostaría contra Tom.
Tom shares an apartment with three friends.	Tom comparte un apartamento con tres amigos.
Come in and sit down.	Entrá y sentate.
He has many enemies in the political world.	Él tiene muchos enemigos en el mundo de la política.
I'll show you the way.	Te mostraré el camino.
It will be difficult for him to get up so early.	Será difícil para él levantarse temprano.
It's good.	Es bueno.
You should've learned that in school.	Debiste haber aprendido eso en el colegio.
People who are constantly copying others do it because they can't think for themselves.	Las personas que constantemente están copiando a otros lo hacen porque no son capaces de pensar por sí mismas.
Then we went to the theater.	Después fuimos al teatro.
Somebody wants to send a message.	Alguien quiere enviar un mensaje.
He was given up for dead.	Lo dieron por muerto.
Your comment is foolish.	Tu comentario es absurdo.
If the universe is full of stars, why doesn't their light continually light up the entire sky?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?
It was really scary.	Era muy siniestro.
Drink a lot of water.	Bebe un montón de agua.
She's fond of taking pictures.	Le gusta tomar fotografías.
Tom saw the pictures.	Tom le echó un vistazo a las imágenes.
Tom thinks it important for Mary to learn how to speak French.	Tom cree que es importante que Mary aprenda a hablar francés.
In case of an emergency, call the police.	En caso de emergencia, llama a la policía.
Why are you so happy?	¿Por qué está usted tan feliz?
We have finished the work in accordance with her instructions.	Hemos terminado el trabajo concorde con sus instrucciones.
Somebody's coming.	Viene alguien.
What a beautiful flower!	¡Qué flor tan bonita!
I don't know what to tell you.	No sé qué decirte.
Look there.	Mira allí.
It's too late anyway.	Es muy tarde, por cierto.
Don't make any noise.	No hagan ruido.
Tom has no regrets.	Tom no tiene arrepentimientos.
This child believes that the earth is flat.	Este niño cree que la Tierra es plana.
Tom doesn't pay much attention to how he dresses.	Tom no presta mucha atención a su vestimenta.
I regret that I wasted the money.	Me arrepiento de haber gastado el dinero.
Tom is younger than Mary.	Tom es más joven que Mary.
She worked for a rich man.	Ella trabajó para un hombre rico.
The bird had a broken wing.	El pájaro tenía un ala rota.
What's your favorite lipstick color?	¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?
Please make your bed.	Haz tu cama, por favor.
What time does the train leave for Boston?	¿A qué hora sale el tren hacia Boston?
Tom had no intention of giving Mary any money.	Tom no tenía intención de dar nada de dinero a Mary.
I'd like to ask Tom if he feels the same way.	Me gustaría preguntarle a Tom si él siente lo mismo.
Tom is very dexterous.	Tom es muy hábil.
I'm not one of them.	No soy uno de ellos.
One of the bulls pushed the fence down.	Uno de los toros derribó la cerca.
Follow me.	Sígueme.
He spoke to whoever came into the room.	Él le hablaba a cualquiera que entrara a la habitación.
Do you have any other questions?	¿Tienes alguna otra pregunta?
Tom is losing Mary.	Tom está perdiendo a Mary.
It's quite remarkable.	Es bastante notorio.
Since I was tired, I went to bed.	Como estaba cansado, me fui a la cama.
Have they arrived yet?	¿Ya llegaron ellas?
Who's coming?	¿Quién viene?
I tried to hide.	Traté de esconderme.
Sunday is the day when people go to church.	El domingo es el día en el que la gente va a la iglesia.
Stop here.	Párate aquí.
You look like a cop.	Pareces un policía.
Tom ran after Mary.	Tom corrió tras Mary.
I can't really do anything.	En realidad no puedo hacer nada.
I can't remember where I bought it.	No puedo recordar dónde lo compré.
What's your plan?	¿Cuál es tu plan?
Islamabad is the capital of Pakistan.	Islamabad es la capital de Pakistán.
Tom loved the color of Mary's new dress.	A Tom le encantaba el color del nuevo vestido de Mary.
He'll wait for you.	Él te esperará.
I work in a bank.	Yo trabajo en un banco.
Tom and I got into a fight.	Tom y yo peleamos.
How do I solve this problem?	¿Cómo resuelvo este problema?
Where did you procure the information?	¿Dónde conseguiste la información?
She advised him that he should stay at home.	Le aconsejó que se debería quedar en casa.
Do you smell that?	¿Hueles eso?
Who told you that I was sick?	¿Quién te dijo que estaba enfermo?
Birds sing.	Los pájaros cantan.
I'd like to remind you that you're under oath.	Me gustaría recordarte que estás bajo juramento.
What do you have?	¿Qué tienen?
Would you like me to help?	¿Quieres que yo ayude?
I want to live in Boston.	Quiero vivir en Boston.
I had no choice but to do what Tom told me to do.	No tuve más opción que hacer lo que Tom me decía que haga.
The jet plane had 500 passengers on board.	El avión tenía 500 pasajeros a bordo.
The lion is roaring.	El león está rugiendo.
Did you rent an apartment?	¿Has alquilado un apartamento?
I believe it's all a hoax.	Creo que todo es un engaño.
Tom was sad and upset.	Tom estaba triste y molesto.
Do you know where you want to go?	¿Saben para dónde quieren ir?
I will make some tea.	Haré algo de té.
I advise you to give up drinking.	Le aconsejo que deje el trago.
Mary is going to help us tomorrow.	Marie nos ayudará mañana.
Tom gave Mary a romantic kiss.	Tom le dio un beso romántico a María.
We'll go together.	Vamos a ir juntos.
Do you know any Greek myths?	¿Conoces algunos mitos griegos?
This has nothing to do with me.	Eso no tiene nada que ver conmigo.
There must have been an accident up ahead.	Debe haber habido un accidente más adelante.
I want to go back to Spain.	Quiero volver a España.
I don't want Tom to go to jail.	No quiero que Tom vaya a la cárcel.
I painted the fence green.	Pinté la cerca de verde.
Write that down.	Anoten eso.
Switzerland is famous for its scenic beauty.	Suiza es famosa por su belleza escénica.
He arrived too early.	Él llegó demasiado pronto.
Tom got up.	Tom se levantó.
He has a strong shoulder for you to lean on.	Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes.
Show me something a little larger.	Mostrame algo un poco más grande.
I got sick.	Me puse enfermo.
It is said that her father was killed in a traffic accident.	Se dice que su padre murió en un accidente de tránsito.
You can start right now.	Puedes empezar ahora mismo.
My brother damaged my new computer.	Mi hermano dañó mi computador nuevo.
My camera is a Nikon.	Mi cámara es Nikon.
"I'll sleep when I'm dead," said Tom.	«Dormiré cuando esté muerto» dijo Tom.
I would rather feed my dog before we eat.	Preferiría alimentar a mi perro antes de que comamos.
Tom is in the warehouse.	Tom está dentro del almacén.
I don't believe what Tom says.	No me creo lo que dice Tom.
Keep off the grass.	Prohibido pisar el césped.
"Shut up," he whispered.	"Cállate," susurró él.
My dog often pretends to be asleep.	Mi perro a menudo finge estar dormido.
I think it won't succeed.	Creo que no funcionará.
He caught the ball with his left hand.	Él atrapó la pelota con la izquierda.
Draw a circle.	Traza un círculo.
It didn't break.	No se rompió.
I already called him.	Ya lo llamé.
Tom plays the xylophone better than Mary does.	Tom toca el xilófono mejor que Mary.
No, no! That's not right.	¡No, no! Eso no está bien.
Which beach do you like to go to?	¿A qué playa quieres ir?
I'll send the book by mail.	Enviaré el libro por correo.
He studied hard in order to pass the examination.	Estudió mucho para aprobar el examen.
Tom gave Mary all the money he had.	Tom le dio a Mary todo el dinero que tenía.
She's also a beauty.	También es una hermosura.
Give this copy to Tom.	Entrégale esta copia a Tom.
Please help yourself to the cake.	Por favor sírvase torta.
Can you use a computer?	Puedes usar una computadora?
What is going on?	¿Qué pasa?
Tom asked me for my phone number.	Tom me pidió mi número de teléfono.
It makes little difference.	No hace mucha diferencia.
Why don't you understand?	¿Por qué no lo entendéis?
Tom wasn't satisfied with the pay he was getting.	Tom no estaba satisfecho con la paga que estaba recibiendo.
Mary has stopped smoking.	Mary ha dejado de fumar.
Tom apologized for what he said.	Tom se disculpó por lo que dijo.
I spent all yesterday working on that report.	Ayer pasé todo el día trabajando en ese informe.
Could you repeat that?	¿Podrías repetir eso?
The website is down.	La página web está caída.
Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.	Apague su cigarrillo. No se permite fumar aquí.
I understand Tom.	Entiendo a Tom.
He often helps others.	Él a menudo ayuda a los demás.
Do you have something to hide?	¿Tienes algo que esconder?
We are doomed.	Estamos arruinados.
There's a yellow rose.	Hay una rosa amarilla.
Never leave your drink unattended.	Nunca dejes tu bebida desatendida.
We would like to visit Nikko during this summer vacation.	Nos gustaría visitar a Nikko durante estas vacaciones de verano.
What is your date of birth?	¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
He hid his grief behind a smile.	Él ocultó su aflicción detrás de una sonrisa.
She had changed so much that I couldn't recognize her.	Ella cambió tanto que no la reconocí.
I haven't finished reading the book yet.	No he terminado de leer el libro todavía.
Tom needs to see a doctor.	Tom necesita ver a un médico.
It took me several hours to read it.	Me tomó varias horas leerlo.
Wash your feet.	Lávate los pies.
My doctor has advised me to stop taking this medicine.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.
We'll pay for it.	Pagaremos por eso.
I need you to leave now.	Necesito que te vayas ahora.
I'll keep my lips sealed.	Mantendré mis labios sellados.
I want Tom to have a chance for a decent life.	Quiero que Tom tenga una oportunidad de tener una vida digna.
I'm just saying we can't leave yet.	Sólo digo que no podemos irnos todavía.
Do you know what Tom's favorite color is?	¿Sabes cuál es el color favorito de Tom?
The two statements don't agree.	Los dos relatos no coinciden.
When did you open your new store?	¿Cuándo han abierto la nueva tienda?
I traveled around Europe.	Viajé por Europa.
I wish I could go back in time.	Ojalá pudiera volver en el tiempo.
Is Tom dangerous?	¿Tom es peligroso?
Give me back the TV remote.	¡Devuélveme el mando a distancia!
You should see this film if you get the opportunity.	Deberías ver la película si tienes la oportunidad.
Talk to me!	¡Hablad conmigo!
Tom's young.	Tom es joven.
It doesn't matter what he said.	No importa lo que él dijo.
Tom decided that he was going to study French for three hours a day.	Tom decidió que iba a estudiar francés tres horas al día.
Write something.	Escribe algo.
I think we're on the right path.	Creo que vamos por el buen camino.
His behavior disappointed many of his friends.	Su conducta decepcionó a muchos de sus amigos.
The product of two negative numbers is positive.	El producto de dos números negativos es positivo.
Let me see the pictures you took in Paris.	A ver las fotos que sacaste en París.
This is a very old book.	Este es un libro tremendamente viejo.
You should eat more fruit.	Deberías comer más fruta.
Are we broke?	¿Estamos arruinados?
How did you find that book?	¿Cómo encontraste ese libro?
An old woman was burnt to death.	Una anciana murió quemada.
"Do you like cake?" "Yes, I do."	"¿Le gusta el pastel?" "Sí, me gusta."
I am sad to hear it.	Me pone triste escucharlo.
I hate lawyers.	Odio a los abogados.
I can do that with one hand tied behind my back.	Puedo hacer eso con una mano atada detrás de mi espalda.
The dictator came to power fifteen years ago.	El dictador llegó al poder hace quince años.
Thank you for drawing a bird for me.	Gracias por dibujar un pájaro para mí.
I'd like to ask Tom to answer a few questions.	Me gustaría pedirle a Tomás que respondiese algunas preguntas.
I think you should tell Tom why you don't like him.	Creo que deberías decirle a Tom por qué no te gusta.
Tom and Mary's house is very untidy.	La casa de Tomás y María es muy desordenada.
Tom is in the garden.	Tom está en el jardín.
A river separates the city into east and west.	Un río divide la ciudad en este y oeste.
I have bleeding gums.	Tengo encías sangrantes.
We were just about to leave when it rained.	Estábamos a punto de irnos cuando empezó a llover.
Tom thinks that's strange.	Tom piensa que eso es extraño.
What do you say to taking a walk in the park?	¿Qué te parece ir a dar un paseo al parque?
I've rented an apartment.	Alquilé un departamento.
Never have I seen such a beautiful rainbow.	Nunca había visto un arcoíris tan bonito.
We're trapped!	¡Estamos atrapados!
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a América antes de ser capturado.
True philosophy is seeing things as they are.	La verdadera filosofía es ver las cosas tal y como son.
I hate karaoke.	Odio el karaoke.
I will be sixteen in May.	Tendré dieciséis años en mayo.
We'll get through this.	Superaremos esto.
I hate being here.	Odio estar aquí.
We couldn't do anything for them.	No pudimos hacer nada por ellas.
Are we sinking?	¿Nos estamos hundiendo?
Where's the doctor?	¿Dónde está el médico?
There's no doubt.	No cabe duda.
Who thinks so?	¿Quién lo piensa?
Get some sleep, okay?	Duerme un poco, ¿vale?
I missed you.	Te eché de menos.
We visited the historic sites of the country.	Visitamos los lugares históricos del país.
He came all the way from Nikko to see me off.	Él vino desde allá de Nikko para darme la despedida.
What's your friend's name?	¿Cómo se llama tu amigo?
I had a glass of beer to quench my thirst.	Me tomé un vaso de cerveza para apaciguar mi sed.
The boy has a watch in his hand.	El niño tiene un reloj en su mano.
You lean on your parents too much. You must be more independent.	Tú te apoyas demasiado en tus padres. Debes ser más independiente.
Can you do it in thirty minutes?	¿Puedes hacerlo en treinta minutos?
You don't have to believe me.	No tienen que creerme.
Who's that man standing over there?	¿Quién es ese hombre parado ahí?
Whose car is that?	¿De quién es ese auto?
Be careful not to spill your beer.	Ten cuidado de no derramar tu cerveza.
Do you think Tom still has many friends left in Boston?	¿Crees que Tom todavía tenga muchos amigos en Boston?
If we go this way we'll catch up with them.	Por este camino les atajaremos.
Tom left the TV on all night.	Tom dejó la televisión encendida toda la noche.
It can happen to anyone.	Le puede pasar a cualquiera.
Kimchi is a traditional Korean dish.	Kimchi es un plato coreano tradicional.
It was my turn to clean the room.	Era mi turno para limpiar la habitación.
I believe you'll get over it soon.	Creo que te recuperarás pronto.
Germany was once allied with Italy.	Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.
I am very tired when I get home at night.	Cuando llego a casa por las noches estoy muy cansado.
It's a pity that you couldn't come.	Qué pena que no hayas podido venir.
My alarm clock didn't go off this morning.	Mi reloj despertador no sonó esta mañana.
I've seen it.	Lo he visto.
It's going to pay off.	El esfuerzo se verá recompensado.
I want to change the world.	Quiero cambiar el mundo.
It's been ten years since I came to this town.	Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.
I did nothing.	No hice nada.
I'm a beginner in French.	Soy principiante en francés.
Tom gave his three-year-old son a puppy for Christmas.	Tom le regaló a su niño de tres años un cachorro para Navidad.
Call me on Monday.	Llámame el lunes.
The food isn't very good here.	La comida de aquí no es muy buena.
The Virgin Mary is Jesus' mother.	La Virgen María es la madre de Jesús.
That was the best day of my life.	Fue el mejor día de mi vida.
You are allowed to go.	Podéis ir.
What Tom did was wrong.	Estuvo mal lo que hizo Tom.
Do you have a crush on my brother?	¿Estás enamorado de mi hermano?
You'll be expected to dance with Tom.	Se esperará que bailes con Tom.
Wait your turn.	Espera tu turno.
We've got a charter flight waiting to take us to Boston.	Tenemos un vuelo chárter esperando para llevarnos a Boston.
Coffee is Brazil's main product.	El café es el principal producto brasilero.
I wish I could have spoken Spanish.	Desearía haber podido hablar en español.
You should consult a doctor if the symptoms get worse.	Deberías consultar a un doctor si los síntomas empeoran.
Bring me the dictionary.	Tráeme el diccionario.
Please be sure to bring some of your friends to the party.	Haz el favor de traerte a algunos de tus amigos a la fiesta.
I'm just looking out for myself.	Solo estoy ocupándome de mí mismo.
He was so sad that he almost went mad.	Él estaba tan triste que casi se volvió loco.
Would you like me to teach you how to play chess?	¿Te gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
My dog ate a paper towel. I wonder if he'll get sick.	Mi perro se comió una servilleta de papel. Me pregunto si se pondrá malo.
The boat sank to the bottom.	El bote se hundió hasta el fondo.
We must act at once.	Debemos actuar de inmediato.
Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Muchas veces la industrialización viene acompañada de la contaminación.
Tom is much better than you.	Tom es mucho mejor que vos.
I can't tell what it is.	No puedo decir lo que es.
Here's a piece of paper.	Aquí hay un pedazo de papel.
She's been in the hospital for a month.	Ella lleva un mes en el hospital.
I had to borrow money to purchase the car.	Tuve que pedir prestado dinero para comprar el coche.
I have a brother who's the same age as you.	Tengo un hermano con la misma edad que tú.
Everything was very good.	Todo era muy bueno.
This isn't a bad thing.	Esto no es algo malo.
My father used to say that money is not everything.	Mi papá solía decir que el dinero no es todo.
Mary makes her living by sewing.	María se gana la vida cosiendo.
Is Tom cured?	¿Está Tom curado?
I feel their pain.	Comparto su dolor.
Now it's serious.	Ahora se puso serio.
We stayed at the most expensive hotel in town.	Nos hospedamos en el hotel más caro de la ciudad.
I made cookies.	Hice galletitas.
I didn't expect to meet you.	No esperaba encontrarte.
Tom found it difficult to answer the question.	Tom encontró que era difícil responder la pregunta.
Do you want me to hate you?	¿Quieres que te odie?
Have you ever dyed your hair red?	¿Te has teñido el pelo de rojo alguna vez?
Would you like to hear more?	¿Te gustaría oír más?
She lays the table for breakfast.	Está poniendo la mesa para el desayuno.
My wife is wearing a blue dress.	Mi mujer lleva un vestido azul.
Tom was too surprised to react.	Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.
Perhaps it will rain in the afternoon.	Quizás llueva en la tarde.
They seemed to be discussing a matter of great importance.	Ellos parecían estar discutiendo un tema de mucha importancia.
I don't want Tom in this building.	No quiero a Tom en este edificio.
Mary wouldn't let Tom kiss her.	Mary no dejó a Tom besarla.
It seemed that her family had moved to Hokkaido.	Parecía que su familia se había mudado a Hokkaido.
I could not help laughing when I saw him.	No pude evitar reírme cuando le vi.
You ought not to have done such a thing.	No deberías haber hecho algo así.
I've always wanted to meet you.	Siempre he querido conocerle.
That girl is Icelandic, but now she lives in the United States.	Esa chica es islandesa, pero ahora vive en los Estados Unidos.
His creditors are after him.	Le persiguen los acreedores.
I'll give you this money.	Te doy este dinero.
His work is making watches.	Su trabajo es hacer relojes.
Happy Thanksgiving!	¡Feliz día de acción de gracias!
Tom knows what you did.	Tomás sabe lo que hiciste.
That matter is the same one that we discussed the other day.	Ese asunto es el mismo que discutimos el otro día.
He is always reading.	Siempre está leyendo.
He's on sentry duty.	Está de centinela.
Please turn the music down a bit.	Baja un poco la música por favor.
I'll give him a call tonight.	Lo voy a llamar a la noche.
You're the expert, Tom.	Eres tú el experto, Tom.
They drank smoothies.	Bebieron batidos.
We ran out of gas on the way to the theater.	Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.
Do we have to talk about this?	¿Tenemos que hablar de esto?
The more one has, the more one wants.	Cuanto más se tiene, más se quiere.
I never forget a face.	Nunca olvido una cara.
Can I keep one of your pictures?	¿Puedo quedarme con una de tus fotos?
They'll understand.	Entenderán.
Are you all ready?	¿Estáis todos preparados?
Tom doesn't care about what Mary says about him.	A Tom no le importa lo que Mary diga acerca de él.
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	Él no podía dormir por el ruido afuera de su ventana.
To investigate the incident would take us at least three weeks.	Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.
The sum of 5 and 3 is 8.	La suma de 5 con 3 es 8.
The tower leaned slightly to the west.	La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.
Tom didn't appear.	Tom no apareció.
Everything here is covered in dust.	Todo aquí está cubierto de polvo.
The agitators instigated the rebellion.	Los agitadores fomentaban la rebelión.
Tom didn't tell Mary about the accident.	Tom no le contó a Mary acerca del accidente.
Is that good or bad?	¿Eso es bueno o malo?
There is a lot of furniture in his room.	Hay muchos muebles en su pieza.
I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you.	No quise escuchar a escondidas, pero sí te escuché por casualidad.
Help yourself to more cookies.	Sírvete más galletas.
The boy standing by the door is my brother.	El chico parado en la puerta es mi hermano.
Potatoes are very cheap.	Las papas son muy baratas.
The village had more than a thousand inhabitants.	El pueblo tenía más de mil habitantes.
Don't be evil.	No seas mala.
The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.
Tom will finish serving his sentence next month.	Tom terminará de cumplir su sentencia el próximo mes.
I like swimming.	Me gusta nadar.
Tom often drinks a little wine after dinner.	Tom a menudo toma un poco de vino después de cenar.
Living in a large city has many advantages.	Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas.
I go to bed very early.	Me acuesto muy temprano.
Do you have a budget?	¿Tienes un presupuesto?
Water is liquid. When it freezes, it becomes solid.	El agua es un líquido. Cuando se congela, se vuelve sólido.
I'm not skinny.	No soy delgado.
I don't need anything from you.	No necesito nada de vosotras.
It's a problem any way you look at it.	Es un problema sin importar como lo veas.
She played the piano well enough.	Ella tocó el piano bastante bien.
There were only six people at the meeting.	En la reunión había meramente seis personas.
Tom winked and blew a kiss.	Tom hizo un guiño y lanzó un beso.
I was very tired today.	Hoy estaba muy cansado.
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Hay una buena vista del Monte Akagi desde arriba.
What do I need?	¿Qué necesito?
I am thinking about buying a new parasol.	Estoy pensando en comprar una nueva sombrilla.
Tom flinched.	Tom se encogió.
I cannot tell how this is done.	No puedo decir cómo se hace.
I could keep it a secret, but not for too long.	Podría guardar el secreto, pero no por mucho tiempo.
Can I play your mandolin?	¿Puedo tocar tu mandolina?
Tom gave Mary more credit than she deserved.	Tom le dio a Mary más crédito del que se merecía.
You're so stuck up.	Son tan engreídas.
I am determined to carry out this plan.	Estoy decidido a realizar este plan.
Almost everybody appreciates good food.	Casi todos aprecian la buena comida.
I'm having trouble with my left ear again.	Tengo problemas con mi oído izquierdo otra vez.
He asked her to marry him, but she refused.	Él le pidió que se casara con él pero ella se ha negado.
Tom and Mary both study French.	Tanto Tom como Mary estudian francés.
It didn't work.	No funcionó.
We'll eat lunch after we get home.	Todos almorzaremos después de que lleguemos a casa.
Even though he was poor, he was happy.	A pesar de ser pobre, era feliz.
Did you show your record of service?	¿Presentó usted su hoja de servicios?
The chances that that happens are minimal.	La probabilidad de que eso suceda es mínima.
Tomorrow will be another day.	Mañana será otro día.
There are a lot of people here.	Hay mucha gente aquí.
I noticed that you were staring at me.	Me percaté de que me estaba mirando.
The man is eating bread.	El hombre está comiendo pan.
They say that he is very rich.	Dicen que es muy rico.
Tom ate breakfast while his wife read the newspaper.	Tom desayunaba mientras su esposa leía el periódico.
I can't stay long. I have plans.	No puedo quedarme mucho. Tengo planes.
First, make sure the information's correct.	Asegúrense primero de que la información es cierta.
Nobody lives forever.	Nadie vive para siempre.
Put your coat on. It's cold outside.	Ponte el abrigo. Hace frío afuera.
Did you get good marks?	¿Tú tienes buenas notas?
Your watch is similar to mine in shape and color.	Tu reloj se parece al mío en la forma y el color.
I was more than satisfied.	Estaba más que satisfecho.
Why am I here?	¿Por qué estoy aquí?
He is allergic to house dust.	Él es alérgico al polvo del hogar.
Tom doesn't have that problem.	Tomás no tiene ese problema.
They're going.	Se van.
It's too early to get up.	Es demasiado temprano para levantarse.
Have you finished reading the book?	¿Terminaste de leer el libro?
Send me your picture.	Mándame tu foto.
Ask Tom how Mary is.	Pregúntale a Tom cómo está Mary.
Come on in!	¡Pásele!
"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	''¿Te importa si ocupo tu celular?'' ''No, por favor, adelante''.
I didn't mean to frighten you.	No pretendía asustarte.
What is your plan?	¿Cuál es tu plan?
People in the village still talked about the horrible way Tom had died.	La gente en la villa todavía hablaba de la forma horrible en que Tom había muerto.
Tom asked me what I thought was going to happen.	Tom me preguntó qué pensaba que iba a suceder.
I often went fishing with him.	Iba a menudo a pescar con él.
The radio doesn't work.	La radio no funciona.
The older you get, the less sleep you need.	Cuanto más viejo eres, menos necesitas dormir.
People threw eggs at the politician.	Le tiraron huevos al político.
Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.
There are many hotels downtown.	Hay muchos hoteles en el centro.
Tom will quit on Monday.	Tomás va a renunciar el lunes.
I'm not that fast.	No soy tan rápido.
I like your hair.	Me gusta vuestro pelo.
I'm looking for Tom.	Estoy buscando a Tom.
"May I park here?" "No, you can't."	¿Puedo estacionar aquí? No, no puede.
I can't stop thinking about what I saw.	No puedo dejar de pensar en lo que vi.
Tom glared at Mary.	Tom miraba a Mary con desagrado.
Don't hide your face.	No escondas tu cara.
Are you sure you want to be alone?	¿Estás seguro de que quieres estar solo?
What time did that happen?	¿A qué hora pasó eso?
No one seems to care.	A nadie le parece importar.
I am busy today.	Hoy estoy ocupada.
What does he say in his letter?	¿Qué dice él en su carta?
I meet her at school now and then.	La encuentro en la escuela de vez en cuando.
Tom speaks a little French.	Tom habla un poco de francés.
If it makes you feel bad, why do you smoke?	Si te hace sentir mal, ¿por qué fumas?
English is not my mother tongue.	El inglés no es mi lengua materna.
Tom asked Mary why she was so mad.	Tom le preguntó a María por qué estaba tan enojada.
I'm not who you think I am.	No soy quien tu crees que soy.
Tom has a dynamic personality.	Tom tiene una personalidad dinámica.
He's still young.	Todavía es joven.
Watching TV is fun.	Es divertido ver la televisión.
When was the last time you treated a patient?	¿Cuándo fue la última vez que trataste a un paciente?
I've lost count.	He perdido la cuenta.
A bad habit, once formed, is difficult to get rid of.	Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.
What's your impression, doctor?	¿Cuál es su impresión, doctor?
Tom isn't tall.	Tom no es alto.
I wonder if anybody knows where Tom is.	Me pregunto si alguien sabe dónde está Tom.
My right shoulder hurts.	Me duele el hombro derecho.
We saw cows grazing in the meadow.	Vimos vacas pastando en la pradera.
I like to play golf.	Me gusta jugar al golf.
The situation grew worse.	La situación empeoró.
The sudden noise scattered the birds.	El repentino ruido dispersó a los pájaros.
I drank from the tap.	He bebido del grifo.
Bring me a cup of coffee, please.	Tráeme una taza de café, por favor.
I want another cup of coffee.	Quiero otra taza de café.
That's a huge organ.	Ese es un órgano enorme.
Is there a washing machine in the house?	¿Hay una lavadora en la casa?
Let's focus on getting this done.	Centrémonos en terminar de hacer esto.
Tom asked Mary if she knew John's wife.	Tom le preguntó a Mary si conocía a la mujer de John.
He lifted the car with his phenomenal strength.	Él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional.
I love winning.	Adoro ganar.
Tom speaks French better than I do.	Tom habla francés mejor que yo.
He waited for the elevator to come down.	Él aguardó a que bajara el ascensor.
My brother was killed in a traffic accident.	Mi hermano murió en un accidente de tráfico.
Tom looked appalled.	Tom se veía desanimado.
Tom took off his shirt.	Tom se quitó la camisa.
Tom has lots of furniture.	Tom tiene montones de muebles.
What time do you want me to pick you up?	¿A qué hora quieres que te recoja?
Where is the closest travel agency?	¿Dónde queda la agencia de viajes más cercana?
The wounded man recovered in three days.	El herido se curó en tres días.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacerlo sola.
This is a green notebook.	Este es un cuaderno verde.
Tom is dangerous.	Tom es peligroso.
She did not turn up after all.	No apareció nada.
It is something my mother made.	Es algo que mi madre ha hecho.
It's a beautiful day, isn't it?	Bonito día, ¿verdad?
She ate her dinner.	Ella comió su cena.
My business is at a standstill because of the recession.	Mi negocio está en un punto muerto debido a la recesión.
Tom smuggled a bottle of whiskey into Mary's hospital room.	Tom metió de contrabando una botella de whisky a la habitación de Mary en el hospital.
She was mad at her son.	Ella estaba enojada con su hijo.
I need to find a place to put all these books.	Necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros.
This film is worth seeing.	Vale la pena ver esta película.
Please ask him to call me.	Pídele que me llame, por favor.
It's undeniably the best method.	Innegablemente es el mejor método.
You must finish this work in a week.	Debes terminar este trabajo en una semana.
Music is important to me.	La música es importante para mí.
Who broke this?	¿Quién lo rompió?
Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.
There are more than seven thousand languages in the world.	Hay más de siete mil idiomas en el mundo.
Stop touching me.	Deja de tocarme.
Do you have any idea when Tom will arrive?	¿Tienes alguna idea de cuándo llegará Tom?
I want to thank you for what you did for Tom.	Quiero agradecerte lo que hiciste por Tom.
He likes to cook for his family.	A él le gusta cocinar para su familia.
Recently, I've been thinking about what I want to do with my life.	Recientemente, estuve pensando en lo que quiero hacer con mi vida.
His wife goes with him wherever he goes.	Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.
That's idle talk.	Eso es hablar de la mar.
Children like playing more than studying.	A los niños les gusta más jugar que estudiar.
Go on.	Continúe.
We were very disappointed in that girl.	Con esa muchacha nos llevamos un chasco terrible.
I wonder why Tom didn't go to the concert.	Me pregunto por qué no fue Tom al concierto.
I must ride a bicycle.	Debo montar una bicicleta.
There is a crowd of women around Tom.	Hay una multitud de mujeres alrededor de Tom.
I succeeded in my first attempt.	Lo logré en mi primer intento.
I'll take a rain check on that.	Dejaré eso para más adelante.
Where is Tom's house?	¿Dónde está la casa de Tom?
I'm under no obligation to tell you that.	No estoy obligado a decirte eso.
Who took the picture?	¿Quién ha sacado la foto?
I'll be alone.	Voy a estar solo.
Tom thought Mary was the most beautiful woman in the world.	Tom pensaba que Mary era la mujer más linda del mundo.
I don't remember anyone named Tom.	No recuerdo a nadie llamado Tom.
I'm keeping count.	Estoy llevando la cuenta.
We're sophomores.	Somos de segundo.
I wish I were taller.	Ojalá fuera más alto.
I have to get a new computer.	Necesito un nuevo ordenador.
Nobody is going to notice, I suppose.	Supongo que nadie lo notará.
Do you live here?	¿Vivís aquí?
English is a global language.	El inglés es una lengua universal.
I thought Tom would plant those flowers near the oak tree.	Pensé que Tom plantaría esas flores cerca del roble.
Tom needs to take a day off.	Tom necesita tomarse un día de descanso.
Take command.	Hazte con el control.
I used to go fishing with my father when I was a child.	Solía ir a pescar con mi padre cuando era una niña.
Though he is young, he never wastes time.	Aunque sea joven, él nunca pierde el tiempo.
Tom doesn't intend to go by himself.	Tom no pretende ir solo.
The customs office is at the border.	La oficina de aduanas está en la frontera.
Is this too big?	¿Es esto demasiado grande?
I'm running behind schedule.	Voy con retraso sobre lo previsto.
Tom and Mary have different tastes.	Tom y Mary tienen diferentes gustos.
Everyone laughed at him.	Todos se rieron de él.
He was in the process of making a final decision.	Él estaba a punto de tomar una decisión final.
I'm very tired.	Estoy muy cansado.
I went a different way.	Fui por un lugar distinto.
I wouldn't do that without you.	No haría eso sin vos.
I'll come if necessary.	Vendré si es necesario.
I cut myself while shaving.	Me corté mientras me afeitaba.
Tom doesn't go to church very often.	Tom no va a la iglesia muy seguido.
What happened?	¿Qué ha pasado?
He did it again.	Lo volvió a hacer.
Let's clean our room.	Limpiemos nuestra habitación.
You have the right to remain silent.	Tienes derecho a guardar silencio.
Have you already met him?	¿Te has reunido ya con él?
Anyway, I did my best.	Como sea, me esforcé al máximo.
This side of the house catches the morning sun.	Este lado de la casa recibe el sol de la mañana.
Tom will eventually give up.	Al final Tom se rendirá.
To put it bluntly, he's mistaken.	Para decirlo sin rodeos, él está equivocado.
What caused it?	¿Qué lo causó?
Tom hired Mary as an interpreter.	Tom contrató a Mary como intérprete.
Could you turn down the volume?	¿Puedes bajar el volumen?
School keeps me pretty busy.	La escuela me mantiene bastante ocupado.
Where is everybody?	¿Dónde está todo el mundo?
Do you go to school on foot or by bicycle?	¿Vas al colegio a pie o en bicicleta?
It creeps me out.	Me da una enchinada.
Tom will never admit to being wrong even if he knows that he is.	Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.
Tom heard Mary play the piano.	Tom escuchó a Mary tocar el piano.
My aunt won an all-expenses-paid tour of Hawaii.	Mi tía se ganó un viaje todo pagado a Hawái.
Can I go outside?	¿Puedo ir afuera?
I looked for someone to take her place.	Yo busqué a alguien que la sustituyera.
You should carry out your duty.	Debería cumplir con su deber.
This is very important to me.	Esto es muy importante para mí.
They haven't come back home yet.	Ellos aún no han vuelto a la casa.
Everything depends on what you will do.	Todo depende de lo que tu hagas.
She is trying to lose weight.	Ella está intentando adelgazar.
Non-members pay an additional 50 dollars.	No miembros pagan 50 dólares extra.
He volunteered to help her.	Él se ofreció voluntario para ayudarla.
Her behavior is beneath contempt.	Su comportamiento está más allá del desprecio.
The crowd yelled when he scored a goal.	La multitud chilló cuando él marcó un gol.
Tom remembered all the details.	Tom recordó todos los detalles.
He's a lawyer.	Es abogado.
Tom likes attention.	A Tom le gusta la atención.
My dog is wagging his tail.	Mi perro mueve la cola.
Tom fell asleep on the sofa.	Tom se quedó dormido en el sofá.
All of my friends are out of town.	Todos mis amigos están fuera de la ciudad.
I wish today were Friday.	Ojalá fuera viernes.
Tom can't ski.	Tom no sabe esquiar.
One thousand buildings lay in ruins.	Mil construcciones quedaron en ruinas.
He bought the land for the purpose of building his house on it.	Él compró la tierra con la intención de levantar su casa en ella.
Tom wants me to stay for a couple of weeks.	Tom quiere que me quede por un par de semanas.
Sit down!	¡Sentate!
The alarm went off.	El despertador sonó.
Tom doesn't have a clue.	Tom no tiene idea.
I have read three books since this morning.	Desde esta mañana yo he leído tres libros.
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	Helen Keller era ciega, sorda y muda.
That water tastes good.	Esa agua sabe bien.
Today is Thursday.	Hoy es jueves.
It looked so delicious.	Se veía tan delicioso.
We will pay you according to the amount of work you do.	Te pagaremos según la cantidad de trabajo que hagas.
I shouldn't have kissed you.	No debería haberte besado.
He's waiting for you at home.	Él te está esperando en la casa.
Tom recognized Mary.	Tom reconoció a Mary.
Refrain from smoking here.	Absténgase de fumar aquí.
The fire started in Tom's room.	El fuego comenzó en la habitación de Tom.
I want to show you something else.	Quiero mostrarte algo más.
I don't want either of them.	No quiero ninguno de ellos.
The door of the office is yellow.	La puerta de la oficina es amarilla.
I put on my trousers.	Me puse los pantalones.
They say love is blind.	Se dice que el amor es ciego.
Nobody has seen him ever since.	Nadie le ha visto desde entonces.
Please take me across the river.	Por favor llévame al otro lado del río.
You have until midnight.	Tienen hasta medianoche.
I brought you a present.	Te traje un regalo.
Nice talking with you.	Fue agradable hablar con usted.
Tom is tidying his room.	Tom está ordenando su habitación.
Don't come.	No vengas.
She came last.	Ella llegó la última.
Do you hear what I'm saying?	¿Estás oyendo lo que digo?
Tom is very self-disciplined, isn't he?	Tom es muy auto- disciplinado , ¿no?
May I ask you something?	¿Puedo hacerte una pregunta?
The picture is in black and white.	La imagen está en blanco y negro.
The product is guaranteed to be free from defects.	Garantizan que el producto se halla libre de defectos.
I could do this for days.	Podría hacer esto por días.
Please explain it.	Explícate.
Let me see. There were fifteen people.	A ver. Había quince personas.
Men should work.	Los hombres tienen que trabajar.
Tom was the only survivor.	Tom fue el único sobreviviente.
Tom told Mary what John wanted.	Tom dijo a Mary lo que John quería.
Keep running.	Sigue corriendo.
Do you have any money?	¿Tienes dinero?
Please do not buy it.	No lo compres por favor.
The patient is out of danger now.	El paciente ya está fuera de peligro.
I think I love Tom.	Creo que amo a Tom.
The artist who illustrated this book is very good.	Es un buen artista el que ha ilustrado este libro.
Tom didn't come to school today because he had to go to a funeral.	Tom no vino al colegio hoy porque tuvo que ir a un funeral.
It's a well-to-do family.	Es una familia acomodada.
Can we really learn to speak a foreign language like a native?	¿Realmente podremos aprender una lengua extranjera como un nativo?
Maybe it wasn't Tom.	Quizá no fuera Tom.
Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.	Se ha concluido que Europa está ya completamente libre de nuevos casos de esta enfermedad.
Please take one.	Coge una.
Tom didn't know where the money came from.	Tom no sabía de dónde venía el dinero.
We'll wait.	Esperaremos.
Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.
You look wonderful tonight.	Esta noche estás magnífica.
My brother became a cook.	Mi hermano se ha puesto gallito.
Tom woke up with a headache.	Tom despertó con dolor de cabeza.
I don't want to go back home yet.	No quiero volver a casa aún.
You're never satisfied.	Jamás estás satisfecho.
Which is better, this or that?	¿Cuál está mejor, éste o ése?
He himself did it.	Lo hizo él mismo.
Tom is restless.	Tom está atarantado.
It was just a dream.	Solo era un sueño.
It smells like a trap.	Huele a una trampa.
The German domination didn't last very long.	La dominación alemana no duró mucho tiempo.
He barely passed the examination.	Aprobó el examen por los pelos.
Can your wife drive?	¿Tu esposa sabe manejar?
That's the right answer.	Esa es la respuesta correcta.
He commited suicide.	Él se suicidó.
Tell me where you live.	Dígame en dónde vive usted.
Some people are evil.	Algunas personas son malignas.
I've told you everything.	Te lo conté todo.
I can't permit this.	No puedo permitir esto.
I need a good pair of sunglasses.	Necesito un buen par de gafas de sol.
That helps a lot.	Me ha ayudado mucho.
You're sweating like a pig, Tom.	Estás sudando como un cerdo, Tom.
I saw him caught by the police.	Lo vi arrestado por la policía.
I remember everything.	Me acuerdo de todo.
Tom pulled his hand away.	Tom retiró su mano.
You should read more.	Podrías leer más.
Tom finished reading that book in one night.	Tom terminó de leer ese libro en una noche.
That is my school.	Ese es mi colegio.
Are they students?	¿Son ellas estudiantes?
They walked around.	Ellos dieron una vuelta.
We're baffled.	Estamos desorientados.
Tom bowed to his teacher.	Tom se inclinó ante su profesor.
Have you decided on the subject of your thesis?	¿Has decidido el tema de tu tesis?
Please don't say that.	Por favor, no digas eso.
It is ten minutes before eleven.	Son las once menos diez.
Mary came up to me when she saw me.	Mary vino hacia mí en cuanto me vio.
Why don't you try on this yellow sweater?	¿Por qué no te pruebas este suéter amarillo?
Wait for us, Tom.	Espera por nosotros, Tom.
Tom checks his email before he eats breakfast.	Tom revisa su correo antes de desayunar.
She'll probably come.	Ella probablemente vendrá.
Tom took notes during class.	Tom tomó apuntes durante la clase.
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.
It made me supremely happy.	Me hizo sumamente feliz.
Our teacher is a real idiot.	Nuestro maestro es un perfecto idiota.
Tom became conscious.	Tom volvió a ser consciente.
Tom dislikes being told what to do.	A Tom no le gusta que le digan lo que tiene que hacer.
Is the bank open today?	¿Está abierto el banco hoy?
Tom talked me into going to church with him.	Tom me convenció de ir a la iglesia con él.
The cat scratched my hand.	El gato me rasguñó la mano.
He is a biologist.	Él es biólogo.
It's easier to teach children than adults.	Es más fácil enseñar a niños que a adultos.
I don't think I'm needed here any longer.	No creo que se me necesite más aquí.
The meeting was almost over.	La reunión casi había terminado.
May I wash all my laundry at once?	¿Puedo lavar toda mi ropa de una sola vez?
The phone rang when I was having lunch.	El teléfono sonó cuando estaba almorzando.
Tom's free.	Tom es libre.
We need action, not words.	Necesitamos acciones no palabras.
I often read books.	Con frecuencia leo libros.
The cause of his death still remains a mystery.	La causa de su muerte aún sigue siendo un misterio.
Would you mind writing it down on this piece of paper?	¿Te importaría escribirlo en este pedazo de papel?
Tell Tom I don't know Mary.	Dile a Tomás que yo no conozco a María.
Tom is on the baseball team.	Tom está en el equipo de béisbol.
I'll go change my clothes.	Voy a ir a cambiarme de ropa.
Tom bought a very expensive camera.	Tom compró una cámara muy cara.
I wonder if Tom would teach me French.	Me pregunto si Tom me enseñará francés.
Don't go.	No te vayas.
The king took his clothes off.	El rey se quitó sus ropas.
He is the last man to take a bribe.	Es el último hombre que acepta un soborno.
Tom pretended he didn't see Mary do what she did.	Tom fingió no haber visto hacer a Mary lo que hizo.
You can call me this afternoon if you want.	Me podés llamar esta tarde, si querés.
This is a triangle.	Esto es un triángulo.
She testified against him.	Ella testificó en su contra.
She was sad for the first time in months.	Ella se sintió triste por primera vez en varios meses.
I know where he comes from.	Sé de dónde es él.
Tom had to fill out lots of forms.	Tom tuvo que llenar un montón de formularios.
Do you think I should tell Tom?	¿Piensas que se lo debería decir a Tom?
Can I go home now?	¿Me puedo ir a casa ahora?
How long can I keep this book?	¿Por cuánto tiempo puedo tener este libro?
What was it that you gave him?	¿Qué fue eso que le diste?
Let's study English.	Estudiemos inglés.
Tom had his house painted last summer.	Tom hizo que pintaran su casa este verano.
My zipper got stuck.	Se me atoró el cierre.
Are they speaking French?	¿Están hablando en francés?
I haven't ever seen one of these before.	Nunca he visto uno de éstos hasta ahora.
We can't let ourselves be fooled.	No podemos dejar que nos engañen.
Tom has pledged to do that.	Tom se ha comprometido a hacer eso.
The girl always looked happy, but she wasn't at all happy.	La niña siempre se veía alegre, pero no lo era ni un poco.
Do you see the raccoon?	¿Ves al mapache?
I hope that you aren't afraid.	Espero que no estés asustada.
I had a strange experience last night.	Anoche tuve una extraña experiencia.
I can run.	Sé correr.
Tom really doesn't seem interested.	Ciertamente, Tom no parece interesado.
It's not a problem at all.	No es ningún problema.
You think I don't know what's going on?	¿Crees que no sé lo que está pasando?
He was aware of the danger.	Él fue consciente del peligro.
The fitting room is occupied.	El probador está ocupado.
What are some of the disadvantages?	¿Cuáles son algunas de las desventajas?
Parties bore me.	Las fiestas me aburren.
Tom didn't come with us to Boston.	Tom no vino con nosotros a Boston.
I just hope nothing goes wrong this time.	Ojalá no nos salga nada mal esta vez.
I can get you more.	Puedo conseguirte más.
She has been married to him for a decade now.	Ella lleva diez años casada con él.
When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	Cuando uso lentes de contacto, se me secan los ojos y se ponen rojos.
Do what you can.	Hacé lo que puedas.
He will come back soon.	Volverá pronto.
It took me several hours to open it.	Me tomó varias horas abrirlo.
Two Iranian professors of physics were assassinated.	Dos profesores de física iraníes fueron asesinados.
Why is that?	¿Por qué pasa eso?
He is as poor as can be.	Él es pobre entre pobres.
I saw one yesterday.	Ayer vi uno.
Why aren't you wearing your wedding ring?	¿Por qué no llevas puesto tu anillo de boda?
Let's meet at 2:30.	Quedemos a las dos y media.
She hasn't said a word.	No ha dicho ni una palabra.
I don't know English.	Yo no sé inglés.
Tom actually apologized to Mary.	Tom de hecho se disculpó con María.
She's not as old as Mary.	Ella no es tan mayor como Mary.
Do you need a lift?	¿Necesitas un aventón?
Tom kissed Mary good night.	Tom le dio un beso de buenas noches a Mary.
An immense monument was erected in honor of the noble patriot.	Un enorme monumento fue erigido en honor al noble patriota.
Bears are very dangerous.	Los osos son muy peligrosos.
I tried to stop their quarrel, but that was not easy.	Traté de parar la pelea, pero eso no era fácil.
I'm not going to repeat myself.	No voy a repetirme.
Why did ancient Egyptians love jewels so much?	¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?
I regret saying that you were wrong.	Me arrepiento de haber dicho que estabas equivocado.
I noticed that, too.	También me di cuenta de eso.
You need to register by Monday.	Necesitas inscribirte antes del lunes.
Did you tape that concert?	¿Usted grabó ese concierto?
I leave for school at eight every morning.	Salgo para el colegio a las ocho todas las mañanas.
Where can I find toothpaste?	¿Dónde puedo encontrar pasta de dientes?
I have lots of work to do tomorrow.	Tengo mucho trabajo que hacer mañana.
I can't understand why he left so suddenly.	No puedo entender por qué se fue tan de repente.
She dislikes going to school.	A ella no le gusta ir al colegio.
He always mistakes me for my sister.	Él siempre me confunde con mi hermana.
Tom wasn't able to shoot the bear.	Tomás no fue capaz de disparar al oso.
Tom Jackson was elected mayor.	Tom Jackson fue elegido alcalde.
Don't swim in the river.	No nades en el río.
The baby cried itself to sleep.	El bebé lloró hasta dormirse.
It should be fun.	Debería ser divertido.
We are baking in the kitchen.	Estamos horneando en la cocina.
You're my hero.	Eres mi héroe.
How much more do we need?	¿Cuánto más necesitamos?
I would appreciate hearing from you soon.	Apreciaría oír de ti pronto.
Don't be a coward.	No seas cobarde.
His smile put her at ease.	Su sonrisa lo reconfortó.
He is a boy with many dreams.	Es un chico con muchos sueños.
I don't expect you to be my friend.	No espero que seas mi amigo.
We remained silent.	Nos quedamos en silencio.
Tom offered to feed my cat while I was out of town.	Tom ofreció alimentar a mi gato mientras yo estaba fuera de la ciudad.
Can I stay?	¿Me puedo quedar?
I'll definitely do that.	Definitivamente haré eso.
The evidence is clear.	La evidencia es clara.
Don't scream.	No grites.
I am looking forward to Christmas.	Estoy deseando que llegue la Navidad.
She caught hold of my arm so she wouldn't fall.	Se agarró de mi brazo para no caerse.
As soon as I sat down, I fell asleep.	En cuanto tomé asiento, caí dormido.
Come along with us.	Vénganse.
How many cookies did you eat?	¿Cuántas galletas os comisteis?
This one's Tom's.	Este es de Tom.
I'm not leaving here.	No me voy de aquí.
He'll do whatever you ask him to.	Él hará lo que sea que le pidas.
I wasn't unhappy.	Yo no era infeliz.
I don't know whether to turn left or right.	No sé si doblar a la izquierda o a la derecha.
The suit's made of very rough material.	El traje está hecho de material muy basto.
She was unconscious for a whole day after the accident.	Ella estuvo inconsciente durante todo el día que siguió al accidente.
I taught my girlfriend how to drive.	Le enseñé a manejar a mi novia.
His wife is quite a talented woman.	Su esposa es una mujer muy talentosa.
I want a car, but I have no money to buy one.	Quiero un coche, pero no tengo dinero para comprar uno.
My fingers left marks on the glass.	Mis dedos dejaron marcas en el vaso.
Tom was kicked out of school.	A Tom le echaron de la escuela.
This is spaghetti.	Esto es espagueti.
Please answer me.	Por favor, respóndeme.
Traffic was blocked by a landslide.	El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra.
Tom didn't know what Mary told John.	Tom no sabía lo que Mary le dijo a John.
Tom wants to buy a Japanese car.	Tom quiere comprar un carro japonés.
Someone must've left the water running.	Alguien tiene que haberse dejado el grifo abierto.
Tom is one of my closest friends.	Tom es uno de mis amigos más íntimos.
Tom saw fear in Mary's eyes.	Tom vio miedo en los ojos de Mary.
Tom was sweating.	Tom estaba sudando.
We're safe for now.	De momento estamos seguros.
That is the office where he works.	Ésa es la oficina en la que trabaja.
Everyone thinks we're a couple.	Todo el mundo cree que somos pareja.
What kind of songs are popular these days?	¿Qué tipo de canciones son populares estos días?
I appreciate what you're trying to do.	Agradezco lo que estás intentando hacer.
Tom waved his arms.	Tom agitó los brazos.
I have only five thousand yen.	Apenas tengo 5,000 yenes.
It is doubtful whether she will come.	Es dudoso que ella vendrá.
Tomorrow, I start the diet.	Mañana empiezo la dieta.
I want to learn French.	Quiero aprender francés.
Did you give Tom something to eat?	¿Le diste a Tom algo de comer?
I need some advice.	Necesito algunos consejos.
The injury caused the athlete great pain.	La herida causó al atleta un gran dolor.
It isn't a secret.	No es un secreto.
I'd hate to disappoint Tom.	Sentiría defraudar a Tom.
Tom stayed awake.	Tom permaneció despierto.
I knew every one of those guys.	Conocí a todos aquellos muchachos.
She's in the garden planting roses.	Ella está en el jardín plantando rosas.
I can't believe that this is happening. Please tell me that it's a lie!	No puedo creer que esto esté pasando. ¡Por favor dígame que es mentira!
Give me a ring if you find out anything.	Dadme un anillo si descubrís algo.
Catch me if you can.	Atrápame si puedes.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sin sus lentes, él es ciego como un murciélago.
How do I report a theft?	¿Cómo denuncio un robo?
This is not true.	Esto no es verdad.
The police are after the murderer.	La policía anda detrás del asesino.
She looks young, but she's actually older than you are.	Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tú.
People normally breathe 12 to 20 times a minute.	La gente normalmente respira de 12 a 20 veces por minuto.
I want to know exactly what is going on.	Quiero saber exactamente qué está pasando.
He administered his friend's affairs.	Administraba los intereses de su amigo.
He held his breath.	Él contuvo la respiración.
It's not as if I had read all the books on the shelf.	No es como si yo hubiera leído todos los libros en la repisa.
There were many children in the room.	Había muchos niños en la sala.
It would be a good idea to try doing that.	Sería buena idea intentar hacerlo.
We sent you an email with an activation link.	Te enviamos un correo electrónico con un enlace de activación.
Tom told Mary that he thought it wouldn't be good if she went there by herself.	Tom le dijo a Mary que pensaba que no sería bueno que ella fuera allí sola.
She cares a lot about her personal appearance.	Ella se preocupa mucho de su presentación personal.
Tom doesn't know anything about Australia.	Tom no sabe nada acerca de Australia.
Get up.	Levanta.
They're insane.	Están mal de la azotea.
We haven't seen you in a while.	No te hemos visto en un tiempo.
A free port was established.	Se estableció un puerto franco.
Tom admitted that what he did was wrong.	Tom admitió que lo que hizo estuvo mal.
May I ask why?	¿Puedo preguntar por qué?
Now you're an adult.	Ahora eres un adulto.
That is the picture that he painted.	Aquél es el cuadro que él pintó.
When was it built?	¿Cuándo se construyó?
You'd better not wait here.	Será mejor que no esperes aquí.
I am drinking coffee.	Estoy tomando café.
You must apologize for what you said.	Tienes que disculparte por lo que dijiste.
We have a break from 10:40 to 11:00.	El descanso es desde las 10:40h hasta las 11h.
She has a tendency to look on the dark side of things.	Ella tiende a ser pesimista.
Explain exactly what the reasons are.	Explica cuales son exactamente las razones.
I was embarrassed.	Estaba avergonzado.
Since my mother was sick, I couldn't go there.	Como mi madre estaba enferma, no pude ir allí.
Some people enjoy solitude.	Hay quienes disfrutan la soledad.
That was the most interesting film that we had ever seen.	Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.
Tom stuck Mary with the bill.	Tom dejó a Mary la cuenta pendiente.
I met her by accident on Third Avenue.	Me encontré con ella por accidente en la avenida Tercera.
You don't want to know what I think.	No quieres saber en qué estoy pensando.
I don't like sad movies.	No me gustan las películas tristes.
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Me resulta imposible acabar el trabajo en una hora.
Have you ever read a book in Chinese?	¿Has leído un libro en chino alguna vez?
It is never too late to be what you could have been.	Nunca es demasiado tarde para ser lo que pudiste haber sido.
Tom said he was poor.	Tom dijo que era pobre.
The battalion surrendered to the enemy.	El batallón se entregó al enemigo.
We live near a big library.	Vivimos cerca de una gran biblioteca.
I need to ask you a silly question.	Necesito hacerte una pregunta tonta.
He's a scriptwriter.	Él es guionista.
Where were you between one and three o'clock?	¿Dónde estuvieron entre la una y las tres horas?
Our flight arrived one hour late.	Nuestro vuelo llegó con una hora de retraso.
It has begun.	Empezó.
Tom told Mary not to go.	Tom le dijo a Mary que no fuera.
Move along, please.	Seguid, no os detengáis.
Tell me why you weren't here yesterday.	Dime por qué no estabas aquí ayer.
Owing to the storm, the ship could not leave port.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.
Tom turned out to be a thief.	Tom resultó ser un ladrón.
It's not real.	No es real.
I'll give you a book.	Te daré un libro.
Time passed very slowly this week.	El tiempo trascurrió muy lento esta semana.
I hope she's safe.	Espero que esté a salvo.
Maybe they will come and maybe they won't.	Puede que vengan y puede que no.
I really enjoyed myself.	Realmente me la pasé bien.
Why don't you try one of these?	¿Por qué no probás uno de estos?
They know what "vitamin" means.	Ellos saben qué significa "vitamina".
I had stuff to do.	Tenía cosas que hacer.
Tom and Mary are mad at John.	Tom y Mary están furiosos con John.
Tom doesn't know what to expect.	Tom no sabe qué esperar.
Her face turned white.	Su cara se puso blanca.
It was only a joke.	Sólo era una broma.
If you didn't want to come, you should've said something.	Si no querías venir, deberías haber dicho algo.
I leave this afternoon.	Salgo esta tarde.
I say that all the time.	Lo digo todo el tiempo.
He made a box yesterday.	Ayer, él hizo una caja.
He quit.	Él renunció.
We have the same problem.	Tenemos el mismo problema.
They're great.	Son inmensas.
I thought Tom would give Mary your phone number.	Pensé que Tom le daría a María tu número telefónico.
Could you tell me which way I should go?	¿Podría decirme qué camino debo seguir?
Tom has many friends living in Boston.	Tom tiene muchos amigos viviendo en Boston.
I love you just as you are.	Te amo tal como sos.
I did it the old fashioned way.	Lo hice a la manera antigua.
I feel bad for Tom.	Siento pena por Tom.
It's not a Thanksgiving dinner without turkey.	No es una Cena de Acción de Gracias si no hay pavo.
Do you want a bag?	¿Quieres un bolso?
A magnet can pick up and hold many nails at a time.	Un imán puede alcanzar y sostener muchos clavos a la vez.
What else would you like to know?	¿Qué más quisieras saber?
Tom said he couldn't wait any longer.	Tom dijo que no podía esperar más.
I weigh 58 kilograms.	Peso 58 kilogramos.
I'm in jail.	Estoy en la cárcel.
I should go to bed.	Debería irme a acostar.
He was calm in the presence of danger.	Él estaba calmado ante el peligro.
Does Tom feel the same way?	¿Tom siente lo mismo?
He likes me and I like him too.	Le gusto, y él a mí.
The police are investigating the murder.	La policía está investigando el asesinato.
Everyone was looking at me.	Todos me estaban mirando.
I hate people like that.	Odio a esa clase de personas.
Can I use my laptop in the bath?	¿Puedo usar mi portátil en la bañera?
That's unbelievable.	Eso es increíble.
Tom was able to get there in less than twenty minutes.	Tom fue capaz de llegar allí en menos de veinte minutos.
He was disappointed at not being invited.	Él estaba desilusionado de no haber sido invitado.
This is the book that you are looking for, isn't it?	Éste es el libro que estabas buscando, ¿verdad?
Make sure that the dog does not escape.	Asegúrese de que el perro no se escape.
It is our duty to help one another.	Es nuestra obligación ayudarnos el uno al otro.
He does not even know how to sign his name.	Él ni siquiera sabe como firmar con su nombre.
People are so stupid.	La gente es tan estúpida.
I don't want to go home.	No quiero volver a casa.
I knew you were OK.	Sabía que estabas bien.
That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.	Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.
Will it be sunny tomorrow?	¿Estará soleado mañana?
She is beginning to play the piano.	Ella está empezando a tocar el piano.
Please turn on the light.	Haga el favor de encender la luz.
This is not a game.	Esto no es un juego.
Are you awake?	¿Estás despierta?
I'm not sure what's wrong.	No estoy seguro que esté mal.
Tom knows nothing about Boston.	Tom no sabe nada acerca de Boston.
I bought it at a thrift shop.	Lo compré en una tienda de segunda mano.
Some people consider it a waste of time to study languages such as Klingon, Interlingua and Esperanto.	Algunas personas consideran una pérdida de tiempo estudiar idiomas tales como klingon, interlingua, y esperanto.
The room is too small to play in.	Esa habitación es tan pequeña que no se puede jugar dentro.
May I call you back?	¿Te puedo llamar de vuelta?
We didn't want to worry you.	No queríamos preocuparte.
The more you study, the more you discover your ignorance.	Cuanto más estudias, más descubres tu ignorancia.
You're an animal.	Sos un animal.
That made Tom uncomfortable.	Eso hizo que Tom se sintiese incómodo.
I've only seen it once.	Sólo le he visto una vez.
I don't know whether I will have time to do it.	No sé si tendré tiempo para hacerlo.
Never have I seen such a beautiful picture.	Nunca había visto un cuadro tan hermoso.
His son is a genius.	Su hijo es un genio.
It could get worse.	Podría empeorar.
We'll help as many people as we can.	Ayudaremos a tanta gente como podamos.
Do you know how to bake bread?	¿Sabés hacer pan?
Some of these are mine.	Algunas de éstas son mías.
I know little or nothing about it.	No sé casi nada de eso.
The natives saw an airplane then for the first time.	Los indígenas vieron entonces por primera vez un avión.
I really need your help.	De verdad que necesito tu ayuda.
It's confidential.	Es confidencial.
Go on in.	Entra.
The new teacher is in the classroom.	El nuevo profesor está en el aula.
Where did the accident take place?	¿Dónde ocurrió el accidente?
Did you talk to your new classmates yesterday?	¿Ayer hablaste con tus nuevos compañeros de clase?
When did you come to Japan?	¿Cuándo viniste a Japón?
Start at the beginning.	Comienza del principio.
Tom got an emergency call and had to leave work.	Tom recibió una llamada de emergencia y debió retirarse del trabajo.
He was at the store.	Él estaba en la tienda.
I need to study harder.	Tengo que estudiar más.
Tom could sense that Mary was trying to impress him.	Tom podía sentir que Mary estaba tratando de impresionarle.
She showed me her room.	Ella me mostró su dormitorio.
I have not seen him for a long time.	Llevo sin verle mucho tiempo.
Call the hospital.	Llamá al hospital.
Cut the cheese into thin slices or into little cubes.	Cortá el queso en rodajas finas o en cubos.
The prices here are very reasonable.	Los precios aquí son muy razonables.
I was not studying then.	Entonces no estaba estudiando.
Did you have a good time yesterday?	¿Os lo pasasteis bien ayer?
I need my glasses.	Necesito mis gafas.
At seventy, my father is still very active.	A sus setenta, mi padre sigue siendo muy activo.
The other boys teased him when he got his hair cut.	Los otros niños se burlaron de él cuando se cortó el pelo.
They washed themselves in the river.	Se lavaron en el río.
There's something under the bed.	Hay algo debajo de la cama.
I'm taking a bath.	Me voy a dar un baño.
I scribbled down his address in the back of my diary.	Garabateé su dirección en el dorso de mi diario.
He began to indulge in drinking after he lost his wife.	Él comenzó a ceder a la bebida después de que perdió a su mujer.
We'll have a barbecue at the beach.	Tendremos un asado en la playa.
You had a long day.	Tuviste un día largo.
You do a great job.	Haces un gran trabajo.
Put some water into the vase.	Pon un poco de agua en el vaso.
Tom made up his mind to be a helicopter pilot.	Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.
What did you learn at school today?	¿Qué aprendieron en la escuela hoy?
I think he is right.	Creo que él tiene razón.
That we are not able to do.	Eso no podemos hacerlo.
I'm not saying it's not possible.	No estoy diciendo que no sea posible.
Which country are you from?	¿De qué país eres?
I can't do anything else. I'm sorry.	No puedo hacer nada más. Lo siento.
Were you sleeping?	¿Estabas durmiendo?
He gave me food and money as well.	Él me dio comida, y dinero también.
Tom acted as if nothing had happened.	Tom hizo como si no hubiera ocurrido nada.
Looking out the window, I saw a car coming.	Mirando por la ventana vi a un auto que venía.
The roses are in full bloom.	Las rosas están en plena floración.
Tom isn't as optimistic as Mary is.	Tom no es tan optimista como Mary es.
Please read page ninety-four.	Por favor, lea la página 94.
Spending time with your family should be your priority.	Pasar tiempo con tu familia debería ser tu prioridad.
She made him a simple dinner.	Ella le hizo una cena sencilla.
I can't put up with the heat any longer.	Ya no puedo soportar el calor ni un momento más.
The twins look exactly alike.	Los gemelos se ven exactamente iguales.
I don't care for flowers very much.	No me gustan mucho las flores.
I know a girl whose father is a lawyer.	Conozco a una chica cuyo padre es abogado.
I want to be an honest person.	Quiero ser una persona honesta.
He took care of his mother after his father's death.	Él cuidó a su madre después de la muerte de su padre.
Our school has accepted three Americans as exchange students.	Nuestra escuela ha aceptado a tres americanos como estudiantes de intercambio.
He hurt his knee when he fell.	Al caer se hizo daño en la rodilla.
Those are the rules.	Esas son las reglas.
I'll never tell anyone who you really are.	Nunca le diré a nadie quién eres realmente.
It was pretty good.	Era bastante bueno.
I've been there twice.	He estado allá dos veces.
The matter is all settled.	El asunto está arreglado.
Just wait a little please. He hasn't arrived yet.	Espere un poquito por favor. Todavía no ha llegado.
Tom and Mary bought a home with a pool.	Tom y Mary se compraron una casa con piscina.
I assumed Tom understood what we were talking about.	Asumí que Tom entendía de qué estábamos hablando.
I don't want to offend Tom.	No quiero ofender a Tom.
Tom didn't want to talk with Mary.	Tom no quiso hablar con Mary.
I don't have time to read books.	No tengo tiempo para leer libros.
Why do you hate me so much?	¿Por qué me odiáis tanto?
Ninja Turtles is my favorite game.	Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.
Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Hierva la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.
I'd just like to be ignored.	Solo quisiera que me ignoraran.
Edison invented many useful things.	Edison inventó muchas cosas útiles.
Tom bought Mary something to eat.	Tom le compró a Mary algo para comer.
You're bothering us.	Nos estás molestando.
You're clever.	Eres listo.
Tom doesn't remember his first French teacher's name.	Tom no recuerda el nombre de su primer profesor de francés.
I had forgotten that I had met her several years ago.	Había olvidado que hace varios años atrás la había conocido.
Where did Tom call from?	¿Desde dónde llamó Tom?
I really got depressed.	Me sentí verdaderamente deprimido.
He had no money to buy the farm.	Él no tuvo dinero para comprar la finca.
Tom has been looking after Mary for three years.	Tom ha estado buscando a Mary durante tres años.
What's your aim in life?	¿Cuál es tu meta en la vida?
Give me a call tonight.	Llámame esta noche.
Tom and Mary have both done that.	Tanto Tom como Mary lo han hecho.
Has Tom told Mary about how he met John?	¿Le ha contado Tom a Mary cómo conoció a John?
Where do you live now?	¿Dónde vive usted ahora?
He knows almost nothing about that animal.	Él no sabe casi nada acerca de ese animal.
I'm probably not the only one who thinks it's a bad idea to do that.	Probablemente no soy yo el único que piensa que es una mala idea hacer eso.
Do what you have to do.	Haz lo que tienes que hacer.
You're babbling.	Tú estás chismorreando.
He stood on the edge of the cliff.	Él se paró en el borde del precipicio.
Of all the famous baseball players, he stands out as a genius.	De todos los beisbolistas famosos, él se destaca por ser un genio.
We want you to sing a song.	Queremos que cantes una canción.
I'm the tallest one in the class.	Soy la más alta de la clase.
Do you want to go fishing tomorrow?	¿Quieres ir a pescar mañana?
Tom doesn't seem to get along well with anyone.	Tom no parece llevarse bien con nadie.
How much did Tom pay you?	¿Cuánto te pagó Tom?
I don't like your name.	No me gusta tu nombre.
The court declared him innocent on the charge of murder.	La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.
Do you want me to take you to the doctor?	¿Querés que te lleve al doctor?
I have a friend whose father is a famous actor.	Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.
I want to hear what you have to say.	Quiero escuchar lo que tenés para decir.
Tom certainly was a nice guy.	Realmente, Tom era un tipo agradable.
Are you her friend?	¿Eres su amigo?
We must respect individual liberty.	Debemos respetar las libertades individuales.
This makes the situation worse.	Esto agrava la situación.
You only started this job an hour ago.	Hace sólo una hora que empezaste este trabajo.
It's not your problem.	No es vuestro problema.
Tom doesn't see anything wrong with letting Mary learn to drive.	Tom no ve nada de malo en dejar que Mary aprenda a conducir.
It tastes a lot like chicken.	Sabe muy parecido al pollo.
Tom frequently speaks with Mary.	Tom habla a menudo con Mary.
I want you to make me a promise.	Quiero que me hagan una promesa.
All they had was each other.	Solo se tenían el uno al otro.
What's in that cupboard?	¿Qué hay en ese aparador?
Tom died of typhus.	Tomás murió de fiebre tifoidea.
Tom is waiting for an answer.	Tom está esperando una respuesta.
Tom was hiding in the mountains.	Tom se escondía en las montañas.
I always keep promises.	Yo siempre mantengo las promesas.
Do your children speak French?	¿Tus hijos hablan francés?
Cook the rice.	Cocina el arroz.
I got up at seven this morning.	Esta mañana me levanté a las siete.
He said nothing that would make her angry.	Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.
Things break.	Las cosas se rompen.
My uncle is very fond of fishing.	A mi abuelo le encanta pescar.
Tom is slightly tipsy.	Tom está un poco entonado.
Which cup is yours?	¿Cuál taza es la tuya?
"Are you still mad at me?" "No, not at all."	«¿Sigues enfadado conmigo?» «¡No, para nada!»
I need to know what I've missed.	Necesito saber de qué me perdí.
He asked for a glass of beer.	Él pidió una jarra de cerveza.
There were many rotten apples in the basket.	Había bastantes manzanas podridas en la canasta.
You can't stop progress.	No puedes detener el progreso.
Like it or not, you must do it.	Le guste o no, lo tiene que hacer.
I did that to survive.	Lo hacía para sobrevivir.
The prisoner asked for a piece of cake.	El recluso pidió un pedazo de torta.
He's getting soft in his old age.	Se está volviendo blando ahora que es mayor.
Water makes up most of the earth's surface.	El agua cubre la mayor parte de la superficie de la tierra.
He smells like a goat.	Él huele como una cabra.
What would you like to do?	¿Qué te gustaría hacer?
I wanted to love Tom.	Yo quería amar a Tom.
Tom is working as a software engineer.	Tom está trabajando como ingeniero de software.
They hid themselves in the shadows.	Ellos se escondieron en las sombras.
I'd like to reserve a single room.	Quisiera reservar una habitación individual.
You did your part.	Hiciste tu parte.
I don't like Easter eggs.	No me gustan los huevos de Pascua.
Does someone here speak French?	¿Alguien aquí habla francés?
Tom was fired on Monday.	Tom fue despedido el lunes.
His shadow on the wall looked sad.	Su sombra en la pared parecía triste.
Tom can write almost like a native speaker, but his pronunciation is terrible.	Tom puede escribir casi como un hablante nativo, pero su pronunciación es terrible.
Tell him to call me tomorrow at noon.	Dile que me llame mañana al mediodía.
Please sit on this chair and wait.	Por favor, sentate en esta silla y esperá.
This is how we reached the conclusion.	Así es como llegamos a la conclusión.
Father is out, but Mother is at home.	Mi padre no está en casa, pero sí mi madre.
Tom, wake up.	Tom, despierta.
Tom will figure it out.	Tom lo descubrirá.
Finally, I found a job.	Finalmente encontré un trabajo.
I just want to help.	Solo quiero ayudar.
He sat on a chair with his legs dangling.	Se sentó en la silla con sus piernas colgando.
His cousin lives in America.	Su primo vive en Estados Unidos.
She is taller than her sister.	Ella es más alta que su hermana.
Is that car too small?	¿Es ese auto demasiado chico?
Tom is a creep.	Tom es un friki.
The questionnaire form was distributed properly.	El cuestionario fue distribuido correctamente.
Who built it?	¿Quién lo construyó?
I have work on Wednesday.	Tengo trabajo el miércoles.
Tom doesn't know for certain when Mary will arrive.	Tom no sabe con seguridad cuándo llegará María.
Tom left his briefcase on his desk.	Tom dejó la maleta sobre su escritorio.
Don't sing.	No cantes.
Tom isn't here now, but Mary is.	Tom no está aquí ahora, pero María sí.
His dog follows him wherever he goes.	Su perro le sigue adonde vaya.
I'm not in a rush.	No estoy apurado.
You're a lot smarter than you think.	Eres mucho más listo de lo que crees.
I entered this school two years ago.	Me matriculé en esta escuela hace dos años.
Apples are red.	Las manzanas son rojas.
You ought to keep quiet when people are talking.	Deberías callarte cuando la gente habla.
Now help me.	Ahora ayúdame.
May I sit next to you?	¿Puedo sentarme a tu lado?
Even the mayor breathes dioxin.	Incluso el alcalde respira dioxina.
I'm very sad.	Estoy muy triste.
He asked me to wait there until he came back.	Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.
Do you snore?	¿Usted ronca?
Are you saying Tom was wrong?	¿Estás diciendo que Tom estaba equivocado?
He capitalized on every opportunity to learn from the great scholar.	Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.
I'm looking at those flowers.	Estoy mirando estas flores.
We're open tomorrow.	Mañana abrimos.
Days are getting longer.	Los días se están haciendo más largos.
It doesn't take very long.	No tomará mucho tiempo.
I eat here all the time.	Siempre como aquí.
What did Tom eat?	¿Qué comió Tom?
You made the right choice.	Tomaste la decisión correcta.
Turn right there.	Gira a la derecha allí.
Tom bought this for me.	Tom me compró esto.
They should arrive by ten o'clock.	Ellas deberían llegar a eso de las diez.
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado vivo por una anaconda.
He lost a fortune in the stock market.	Perdió una fortuna en la bolsa.
My sister asked me to teach her how to ski.	Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.
We met today.	Nos vimos hoy.
He says he has been to Hawaii before.	Él dice que ha estado antes en Hawái.
She's young enough to be your daughter.	Ella es lo suficientemente joven para ser tu hija.
The novel has sold almost 20,000 copies.	La novela ha vendido casi 20.000 copias.
Go see Tom.	Ve a ver a Tom.
How much money did you win?	¿Cuánto dinero ganaste?
They live in peace.	Ellos viven en paz.
Anybody knows it.	Todos saben eso.
He waited until ten and left shortly afterwards.	Él esperó hasta las diez y se fue poco después.
Who are those women?	¿Quiénes son esas mujeres?
She can play the violin, not to mention the piano.	Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.
I am sorry to have kept you waiting so long.	Lamento haberte hecho esperar tanto.
I'm sorry, this flight is full.	Lo siento, este vuelo está completo.
Her book is famous not only in England but also in Japan.	Su libro es famoso no sólo en Inglaterra sino también en Japón.
Tom persuaded her into going to the movies with him.	Tom la persuadió de ir al cine con él.
I thought I knew him, but I didn't.	Pensé que lo conocía, pero no.
They've decided not to come.	Han decidido no venir.
I belong to the rugby football club.	Pertenezco al club de rugby.
Tom and Mary are much stronger than we are.	Tom y Mary son más fuertes que nosotros.
Tom remembered something.	Tom recordó algo.
I know it's been really hard for you.	Sé que ha sido realmente duro para ti.
Give me my money back.	¡Devuélveme mi dinero!
He won the next election.	Él ganó las elecciones siguientes.
I'm sending Tom to Boston to help you.	Lo mando a Tom a Boston para que te ayude.
I've made more than one stupid mistake in my life.	He cometido más de un error estúpido en mi vida.
May I accompany you?	¿Te puedo acompañar?
Tom escaped from prison.	Tom huyó de prisión.
Tom usually stays at five-star hotels.	Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.
The river is very beautiful around here.	El río es muy hermoso por aquí.
Tom's mom caught the flu.	La mamá de Tom se agarró la gripe.
She walked away without saying good bye.	Ella se marchó sin despedirse.
This city is famous for its beautiful park.	Esta ciudad es famosa por su bello parque.
Of course she passed the test.	Por supuesto que aprobó el examen.
Tom knows where we are.	Tom sabe dónde estamos.
I'm sorry, I don't understand.	Disculpa, no entiendo.
You are a bit fat.	Eres un poco gordo.
I'll buy one.	Voy a comprar uno.
When do you run?	¿Cuándo correrás?
Don't you want to give me a hug?	¿No querés darme un abrazo?
Why did you let this happen?	¿Por qué permitiste que esto pasara?
Tom was executed.	Tom fue ejecutado.
He banged his head.	Él se golpeó su cabeza.
I have two dogs, three cats, and six chickens.	Tengo dos perros, tres gatos y seis gallinas.
I have a dog. He is black and his name is Tiki.	Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.
Tom really wants to improve.	Tom verdaderamente quiere mejorar.
Tom ate something.	Tom comió algo.
There are trees on either side of the river.	Hay árboles a ambos lados del río.
Tom's part-time job is delivering pizzas.	El trabajo de medio tiempo de Tom es repartir pizzas.
He went to London in 1970.	Fue a Londres en 1970.
Don't play in this room.	No juegues en esta habitación.
I'm willing to share.	Estoy dispuesto a compartir.
Tom explained the project to Mary.	Tom le explicó el proyecto a Mary.
Can you translate this song for me?	¿Puedes traducirme esta canción?
I didn't really understand what was happening.	Realmente no entendí lo que estaba pasando.
I don't want to fight.	No quiero pelear.
Who are the people I saw her with?	¿Quiénes son las personas con las que la vi?
I was brought up by my grandmother.	Fui criado por mi abuela.
Forests cover around 9.4% of the earth's surface.	Alrededor de un 9,4% de la superficie de la Tierra está cubierta por bosques.
Which car is ours?	¿Cuál es nuestro coche?
What are you cooking?	¿Qué estáis cocinando?
I'd like to have a cat.	Me gustaría tener un gato.
I ran into Mary at a party last week.	Me topé con María en una fiesta la semana pasada.
Don't be so hard on your son.	No seas tan duro con tu hijo.
Her fever was still higher an hour later.	Una hora después, su fiebre era aún más alta.
Your wife is in your office.	Tu mujer está en la oficina.
I bought a red tie.	Compré una corbata roja.
It's vitally important.	Es de vital importancia.
Repairs will cost a lot of money.	Las reparaciones costarían mucho dinero.
Tom doesn't think Mary is cut out to be a teacher.	Tom no cree que Mary esté hecha para ser profesora.
They have lived here for ten years.	Ellos han vivido aquí por diez años.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.
I'm not good at Russian.	No soy bueno para el ruso.
I don't want to talk about the weather.	No quiero hablar sobre el tiempo.
You didn't write anything.	No escribiste nada.
Tom is going to try it again.	Tom lo volverá a intentar.
Things are fine.	Las cosas están bien.
She has a very good relationship with her students.	Tiene una relación muy buena con sus estudiantes.
He went out to eat.	Él salió a comer.
I like to win prizes.	Me gusta ganar premios.
Tom is pretty busy at the moment.	Tom está bastante ocupado por el momento.
As soon as she comes, we will begin.	Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.
The magician asked for a volunteer from the audience.	El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.
There's a movie theater on the corner.	Hay un cine en la esquina.
This is a secret. Keep it to yourself.	Esto es un secreto; guárdatelo.
She was only pretending to be asleep.	Solamente fingía estar durmiendo.
The family took a vote on the type of restaurant they wanted to go to for dinner.	La familia votó por el tipo de restaurante al que querían ir a cenar.
I don't even know them.	Ni siquiera las conozco.
Tom fell in love with his best friend's girlfriend.	Tom se enamoró de la novia de su mejor amigo.
You have to understand that he died.	Tienes que entender que él murió.
It is very cold today.	Hoy hace mucho frío.
I'm waiting for the right woman.	Estoy esperando a la mujer correcta.
I can stay here until you come back.	Puedo quedarme aquí hasta que vuelvas.
I asked Tom about his new book.	Le pregunté a Tom acerca de su nuevo libro.
Kyoto has many universities.	Kioto tiene muchas universidades.
Did Tom give you something?	¿Te ha dado algo Tom?
Don't you want a cookie?	¿No querés una galletita?
It's his.	Es suyo.
I don't know when Tom and Mary met.	No sé cuándo se conocieron Tom y María.
Tom didn't even apologize.	Tom ni pidió disculpa.
I'm glad you could come.	Me alegro que pudieras venir.
Would you like to dance?	¿Quieres bailar?
I know what the three of you want.	Sé lo que ustedes tres quieren.
Please return to your seat.	Por favor regrese a su asiento.
I bought a new computer last month.	Compré un computador nuevo el mes pasado.
You'll be in charge of the women working in this factory.	Usted estará al cargo de la mujer que trabaja en esta fábrica.
We'll accept your conditions.	Aceptaremos tus condiciones.
She had the courage to say it.	Tuvo el valor de decirlo.
He deceived his friend.	Engañó a su amigo.
Can I have it back now?	¿Me lo entregan de vuelta ahora?
I am going to school.	Voy a la escuela.
I have no idea.	No tengo idea.
I wonder which way is the shortest.	Me pregunto cuál es el camino más corto.
You're better than me.	Eres mejor que yo.
This is my place.	Este es mi lugar.
The Colonel said the situation is under control.	El coronel dijo que la situación está bajo control.
What don't we know?	¿Qué no sabemos?
Many things have changed in the last five years.	Han cambiado muchas cosas en el último lustro.
Don't get too close.	¡No te acerques demasiado!
Tom should have helped Mary move the sofa.	Tom debía haber ayudado a Mary a mover el sillón.
Now leave us.	Ahora déjanos.
I don't know where he comes from.	No sé de dónde viene.
Please speak slowly.	Por favor, habla despacio.
Are you bored?	¿Te estás aburriendo?
I'll be back.	Volveré.
This spoils all my plans.	Esto contraría todos mis planes.
I have only myself to blame, I suppose.	Solo puedo culparme a mí mismo, supongo.
I don't believe a word you say.	No creo ni una sola palabra que digas.
Tom promised.	Tom prometió.
It's very complicated.	Es muy complicado.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	No dudéis en preguntar si no entendéis.
A man suddenly appeared in the doorway.	De repente apareció un hombre en la puerta.
Tom bought a refurbished phone.	Tom compró un teléfono restaurado.
He meets his girlfriend Saturdays.	Él se ve con su novia los sábados.
I have read many of his novels in translation.	He leído muchas de sus novelas traducidas.
Tom has gone fishing.	Tom ha ido a pescar.
She thought that I was a doctor.	Ella pensaba que yo era doctora.
It's so hopeless.	Es tan inútil.
I am hanging up a picture of my grandmother.	Estoy colgando una foto de mi abuela.
It's hard for me to put my thoughts into words.	Me cuesta poner en palabras mis ideas.
I bear him no malice.	No tengo malicia hacia él.
See to it that you don't make the same mistake.	Asegúrate de no cometer el mismo error.
Wait, don't shoot!	¡Espera, no dispares!
He is better off than he was ten years ago.	Él está en mejores circunstancias de lo que estaba hace diez años.
I regard him as an enemy.	Yo lo considero mi enemigo.
I think it's time to do my homework.	Creo que es hora de que haga mi tarea.
What was Boston like?	¿Qué tal en Boston?
When did man start to use tools?	¿Cuándo comenzó el hombre a usar herramientas?
There's nothing more to be said.	No hay nada más qué decir.
He disappeared without a trace.	Desapareció sin rastro.
He's a great coach and is loved by all his players.	Él es un gran entrenador, querido por todos sus jugadores.
You are wearing your shirt inside out.	Llevas la camisa al revés.
I can't stop smoking.	No puedo dejar de fumar.
I'm on strike.	Estoy en huelga.
He'll make a good lawyer sooner or later.	Tarde o temprano, el será un buen abogado.
Where do they come from?	¿De dónde vienen ellos?
Tom accidentally knocked over the bottle of water.	Tom vertió sin querer la botella de agua.
Would you like any dessert?	¿Quieres algún postre?
I want to stay here longer.	Quiero quedarme aquí más tiempo.
I'm in charge.	Estoy a cargo.
I never knew my father.	Nunca conocí a mi padre.
Tom saw blood on the floor.	Tom vio sangre en el suelo.
She can speak not only English but also French.	Ella no habla solamente inglés, también habla francés.
The service charge is extra.	El cargo por servicio es aparte.
Are you talking about Tom?	¿Estás hablando de Tom?
The air mainly consists of oxygen and nitrogen.	El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.
The boy has a bat under his arm.	El niño lleva un bat bajo el brazo.
If you bite me, I'll bite back.	Si me muerdes te devolveré el mordisco.
Where did you get the idea?	¿Dónde obtuviste esa idea?
We'll get in trouble if we get caught.	Nos meteremos en problemas si nos pillan.
I have caught a cold.	Me agarré un resfriado.
Do you know Tom personally?	¿Lo conocen a Tomás personalmente?
This is nonsense.	Eso es absurdo.
The fire fighters put out the fire.	Los bomberos apagaron el fuego.
He set out for Tokyo.	Él partió hacia Tokio.
Stop reading.	Deja de leer.
I have no idea what I'm supposed to do.	No tengo ni idea de lo que debo hacer.
Tom told Mary what John had told him.	Tom le dijo a Mary lo que John le había contado.
He decided to be operated on.	Él decidió operarse.
My family is not that large.	Mi familia no es tan grande.
The food athletes eat is just as important as what kind of exercises they do.	Lo que los atletas comen es tan importante como el tipo de entrenamiento que hacen.
I have no time to read books.	No tengo tiempo para leer libros.
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me dijiste que no comprendías el francés?
He likes oranges.	Le gustan las naranjas.
I didn't expect you to get here so soon.	No esperaba que llegaras tan temprano.
We need to prepare for the worst.	Necesitamos prepararnos para lo peor.
Is there something that you want to tell me?	¿Hay algo que me quieras decir?
What are you trying to hide?	¿Qué intentas ocultar?
Ten teams competed for the prize.	Diez equipos compitieron por conseguir el premio.
By the time you came back, I'd already left.	Para cuando volviste, yo ya me había ido.
Tom couldn't convince Mary.	Tom no pudo convencer a María.
He spoke very loudly.	Hablaba muy alto.
Don't eat too much.	No comas demasiado.
I'm sorry. I won't do it ever again.	¡Perdón!, no lo voy a volver a hacer.
What will be happening on Thursday?	¿Qué pasará el jueves?
I thought I heard Tom's voice.	Creí oír la voz de Tom.
I'm taller than him.	Soy más alto que él.
I want another beer.	Quiero una cerveza más.
Why is Tom so gloomy?	¿Por qué está Tom tan triste?
I already did it.	Ya lo hice.
We will defeat them.	Los derrotaremos.
This is the captain.	Este es el capitán.
The sky was filled with airplanes.	El cielo estaba lleno de aviones.
I have no interest whatsoever in eating English food.	No tengo ningún interés en comer comida inglesa.
Tom is a very outgoing person.	Tom es una persona muy extrovertida.
You can't count on their help.	No puedes contar con su ayuda.
What did you do with my book?	¿Qué hiciste con mi libro?
Anyone can make mistakes.	Todos pueden cometer errores.
I thought we weren't supposed to go there without Tom.	Pensé que se suponía que no vamos allá sin Tom.
I saw her somewhere two years ago.	La vi en algún lugar hace dos años.
Tom was my teacher.	Tom fue mi profesor.
Tom never sings in public.	Tom nunca canta en público.
I know what I'm talking about.	Sé de lo que hablo.
I can't stop her.	No puedo detenerla.
I've won.	Gané.
That girl looks like Mary.	Esa chica se parece a María.
What is your occupation?	¿Cuál es tu ocupación?
It is said that time heals all the wounds.	Se dice que el tiempo sana todas las heridas.
She is related to him by marriage.	Ella está relacionada con él mediante matrimonio.
She was not a very good pianist.	Ella no era una muy buena pianista.
I love you like a brother.	Te amo como a un hermano.
There was nobody in there.	No había nadie allí dentro.
Give us a minute, would you?	Danos un minuto, ¿podrías?
It's only your imagination.	Es sólo tu imaginación.
I'm staying with Tom.	Me quedo con Tom.
This is a dangerous thing to handle.	El manejo de esto ofrece peligro.
His car is similar to mine.	Su coche es parecido al mío.
You know I hate meetings.	Sabés que odio las reuniones.
Our car broke down in the middle of the street.	Nuestro auto quedó en pana en medio de la calle.
That doesn't worry me at all.	Eso no me preocupa en absoluto.
They abandoned their country.	Ellos abandonaron su país.
Be specific.	Sé específico.
I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	Creo que es altamente improbable que puedas hacer eso por ti solo.
Tom called Mary to ask her to help at the bake sale.	Tom llamó a Mary para pedirle ayuda en la venta de pastelitos.
Even Tom smiled.	Incluso Tom sonrió.
The car won't start. Will you help me push the car?	El coche no arranca. ¿Me ayudáis a empujar el coche?
I wouldn't want Tom as a friend because he's very selfish.	Jamás querría a Tom como amigo, porque él es muy egoísta.
Tom heard Mary shout.	Tom escuchó a Mary gritar.
He is getting old.	Se está haciendo mayor.
It has to stop.	Tiene que parar.
He told everyone.	Se lo dijo a todos.
The boy spilled the ink, but he didn't mean to.	El niño derramó la tinta, pero no fue a propósito.
There is a pond in the middle of the park.	Hay un estanque en mitad del parque.
Spring is here.	Llegó la primavera.
I don't mind if it gets a little cold.	No me molesta si se pone un poco helado.
Empty your pockets!	¡Vaciá tus bolsillos!
The movie that Tom and Mary watched together had a happy ending.	La película que Tom y Mary vieron juntos tuvo un final feliz.
A mirage is said to be an illusion.	Se dice que un espejismo es una ilusión.
Tom opened the window a crack.	Tom abrió la ventana un poquitico.
I assure you Tom will be perfectly safe.	Le aseguro que Tom estará perfectamente a salvo.
You are very smart.	Eres muy inteligente.
The tall man left in a hurry.	El alto hombre partió apresuradamente.
You never ask.	Tú nunca preguntas.
Are you going to school tomorrow?	¿Vas mañana a la escuela?
I have made up my mind to leave Japan.	Me decidí a dejar Japón.
Tom and I go fishing together every summer.	Tom y yo vamos todos los veranos a pescar juntos.
I won't go to school tomorrow.	No voy a ir mañana a la escuela.
Tom is hypocritical.	Tom es hipócrita.
The boy threw stones at the dog.	El chico le tiró piedras al perro.
We often play chess after school.	Solemos jugar al ajedrez después de clase.
I wonder why she is so worried.	Me pregunto por qué ella está tan preocupada.
Tom and Mary split up after their son died.	Tomás y María se separaron después de que su hijo muriera.
If I understood, I would tell you.	Si yo lo entendiese, te lo diría.
Your shirt has a button missing.	Tu camisa ha perdido un botón.
Don't you feel anything?	¿No sientes nada?
Look at the picture.	Mira la imagen.
You really do look stunning.	Realmente estás imponente.
People laughed at him.	La gente se rió de él.
They say Tom is gone.	Ellos dicen que Tom se ha ido.
She didn't answer.	No respondió.
I saw that film, but it wasn't very good.	Vi esa película, pero no era muy buena.
My neighbor's dog is dead.	El perro de mi vecino está muerto.
Don't even think about that.	Ni siquiera pienses acerca de eso.
He arrived late.	Él llegó tarde.
Why don't you come to the movies with me?	¿Por qué no vienes conmigo al cine?
I need medical assistance.	Necesito asistencia médica.
How did you spend your vacation?	¿Cómo pasaste las vacaciones?
Look out!	Cuidado.
He had to look for his room by himself.	Él tuvo que buscar su habitación por sí solo.
Please sit.	Por favor, siéntese.
The plane will land in an hour.	El avión aterrizará en una hora.
Would you like to give it a try?	¿Os gustaría intentarlo?
Why did you join the Army?	¿Por qué te uniste al ejército?
Mary prefers to dye her hair blonde.	Mary prefiere pintarse el pelo güero.
Let's start!	Comencemos.
Tom thinks we're crazy.	Tom cree que estamos locos.
He cried as if he were a boy of six.	Lloró como si fuera un niño de seis años.
It's hard to relax when you have a headache.	Es difícil relajarse cuando te duele la cabeza.
Come swim with me.	Ven a nadar conmigo.
I share a bedroom with my sister.	Comparto el dormitorio con mi hermana.
Great weather, isn't it?	¡Buen clima! ¿verdad?
Good afternoon.	Buenas tardes.
I can read you like a book.	Puedo leerte como a un libro.
The soccer game is tomorrow.	El partido de fútbol es mañana.
Who panicked?	¿Quién entró en pánico?
At last, she was able to contact her old friend.	Finalmente, ella pudo contactar a su vieja amiga.
I live a simple life.	Yo llevo una vida sencilla.
I have never been to America.	Nunca he estado en Estados Unidos.
Above all, be careful about what you eat and drink.	Sobre todo, ten cuidado con lo que comes y bebes.
I like the way you sing.	Me gusta cómo cantas.
We don't need any more volunteers, but we could use some more money.	No necesitamos ningún voluntario más, pero podríamos utilizar un poco más de dinero.
Someone saved my life.	Alguien me salvó la vida.
I'm honored to work with Tom.	Es un honor trabajar con Tom.
I don't like this sweater.	No me gusta este suéter.
Tom wouldn't speak to Mary.	Tom no hablaba con Mary.
I thought you wouldn't notice that Tom wasn't here.	Pensé que no te darías cuenta de que Tom no estaba aquí.
Don't pretend what you don't feel.	¡No finja usted lo que no siente!
I spent all day with my friend.	Pasé todo el día con mi amigo.
He always wanted to call attention to himself.	Quiso llamar la atención sobre sí mismo todo el tiempo.
The problem is his.	El problema es suyo.
I didn't stop.	Yo no paré.
No matter how carefully you choose your words, they'll always end up being twisted by others.	No importa que tan cuidadosamente elegís tus palabras, siempre van a ser distorsionadas por los demás.
Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.	Tom salió a dar un paseo como lo hace siempre en la tarde.
Thank you for doing this.	Gracias por hacer esto.
We can pay.	Nosotros podemos pagar.
Don't judge me too harshly.	No me juzguen con demasiada severidad.
This is not true.	Esto no es cierto.
Long-term interest rates have surged.	Las tasas de interés a largo plazo se han disparado.
It couldn't happen to me.	A mí no podría pasarme.
The girl is blowing bubbles.	La niña está soplando burbujas.
Why didn't you tell me you were Canadian?	¿Por qué no me dijiste que eras canadiense?
Tom might have eaten the stew if it had been less salty.	Tom quizá se hubiera comido el estofado si hubiera estado menos salado.
I'd understand anything coming from you.	Entendería todo viniendo de ti.
Tom waited patiently.	Tom esperó pacientemente.
Tom works at home.	Tom trabaja desde casa.
If I had time to do that, I would.	Si tuviese tiempo para hacerlo, lo haría.
He made a promise to take me to the movies.	Él prometió llevarme al cine.
The post office is located in the center of the town.	La oficina de correos se ubica en el centro de la ciudad.
She promised that she would pay me this week, but she didn't keep her word.	Ella prometió que me pagaría esta semana, pero no mantuvo su palabra.
Do you still keep in touch with Tom?	¿Sigue en contacto con Tom?
How long do you intend to spend at the library?	¿Cuánto tiempo pensás pasar en la biblioteca?
He used to get up early.	Él solía levantarse temprano.
That boy talks as if he were a grown up.	Ese niño habla como si fuera un adulto.
FORTRAN is a programming language.	FORTRAN es un lenguaje de programación.
Ask again later.	Pregunta de nuevo más tarde.
The well is dry.	El pozo está seco.
He has a Picasso.	Él tiene un Picasso.
She has snow-white skin.	Su piel es blanca como la nieve.
Hurry home.	Rápido, a casa.
After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Después de graduarme de la universidad, conseguí un trabajo en la compañía de mi padre.
Nothing would make me happier.	Nada me haría más feliz.
I'm trying to convince Tom to do that.	Estoy intentando convencer a Tom para que lo haga.
Tom accumulated a large fortune.	Tom acumuló una gran fortuna.
Japan depends on Arab countries for oil.	Japón depende de los países árabes para el petróleo.
I've made up my mind to study harder from now on.	He decidido estudiar más de ahora en adelante.
Tom put his phone in his pocket.	Tom puso su teléfono en su bolsillo.
The toilet is over there.	El baño está por ahí.
If you could come, I'd be really happy.	Si pudieras venir, sería muy feliz.
The party lasted more than three hours.	La fiesta duró más de tres horas.
How far is it from here to your house?	¿Qué distancia hay hasta tu casa?
They'll starve.	Se van a morir de hambre.
Do you like robots?	¿Te gustan los robots?
He is far from rich.	Está lejos de ser rico.
I don't eat the apple core.	Yo no me como el corazón de la manzana.
This place is boring.	Este sitio es aburrido.
Turn on the radio.	Enciende la radio.
Do you like San Francisco?	¿Te gusta San Francisco?
You'd better not tell Tom.	Mejor será que no le digas a Tom.
Well then, I'll have chicken.	Bueno, entonces quiero pollo.
Don't be ridiculous.	No seas ridícula.
Some people gain weight when they quit smoking.	Algunas personas engordan cuando dejan de fumar.
Is that for sale?	¿Está eso a la venta?
Do you really want to sell your guitar?	¿Realmente quieres vender tu guitarra?
More and more people are falling behind in their mortgage payments.	Cada vez más gente se está retrasando en el pago de la hipoteca.
I will show you some pictures.	Te mostraré algunas fotos.
Tom and I are married to each other.	Tom y yo estamos casados.
It's gravity that makes satellites move around the Earth.	Es la gravedad la que hace que los satélites se muevan alrededor de la Tierra.
All you have to do is wait.	Todo lo que tienes que hacer es esperar.
Summer vacation begins next Monday.	Las vacaciones de verano comienzan el próximo lunes.
There must be a rational explanation for this.	Debe haber una explicación racional para esto.
How many ways are there to do that?	¿Cuántas formas hay de hacer eso?
Which language is spoken in the United States of America?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
This sounds like a trap.	Esto suena a una trampa.
He arrived late as usual.	Él llegó tarde, como de costumbre.
He went there by himself.	Él fue allí solo.
I come from a family of doctors.	Vengo de una familia de doctores.
Do as he tells you.	Haz lo que te dice.
How do you relax after work?	¿Cómo te relajas tras el trabajo?
Yesterday Tom stayed home all day.	Ayer Tom se quedó todo el día en casa.
You said Mary was beautiful, but I didn't think she would be this beautiful.	Dijiste que María era bonita, pero no pensé que sería tan bonita.
I just arrived now.	Acabo de llegar.
I've changed my job.	Cambié de trabajo.
Could you help me?	¿Podrías ayudarme?
Tom leaned over and picked the coin up.	Tom se inclinó y recogió la moneda.
The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.
Let me read the paper when you have finished with it.	Déjame leer el periódico cuando hayas terminado con él.
How do you know Tom is there?	¿Cómo sabe usted que Tom está ahí?
Why's everyone staring at you?	¿Por qué te miran todos?
Listen to me, will you?	Escúchame, ¿quieres?
Do you have any idea when the bank closes?	¿Tienes idea de cuándo cierra el banco?
I can't talk.	No puedo hablar.
I don't like early morning meetings.	No me gustan las reuniones a primera hora de la mañana.
Tom left some food for Mary.	Tom le dejó algo de comida a Mary.
Tom was shocked by Mary's behavior.	Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.
He told me his name was Tom.	Me dijo que se llamaba Tom.
Tom and Mary were about to leave when John arrived.	Tom y Mary estaban a punto de irse cuando llegó John.
I need an answer.	Necesito una respuesta.
That's how he likes it.	Así es como le gusta.
Stop doing that.	Para de hacer eso.
We're working at the moment.	En este momento estamos trabajando.
It would be highly desirable for you to come.	Sería de la mayor conveniencia que viniese usted.
She makes me happy.	Ella me hace feliz.
He looks strong.	Él parece fuerte.
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un viandante grabó en vídeo con un teléfono móvil la paliza de la policía.
Tom and Mary met with John.	Tom y Mary se encontraron con John.
You're not young anymore.	Ya no eres joven.
Everyone's laughing.	Todo el mundo está riéndose.
Does anyone want some more pie?	¿Alguien quiere un poco más de torta?
I have not finished my homework yet.	Todavía no he terminado mi tarea.
You might not want to do that.	Es posible que no quieras hacer eso.
He offered to help me.	Se ofreció a ayudarme.
That just baffles me.	Eso me desconcierta.
The boy remained silent.	El chico se quedó callado.
I know what it is.	Sé lo que es.
Where are you taking us?	¿A dónde nos llevas?
Why not both?	¿Por qué no ambas?
Perhaps I'll like this book.	Seguramente me gustará este libro.
Who's your teacher?	¿Quién es tu profesora?
I'm not done with Tom.	No he acabado con Tom.
Draw a line on your paper.	Trazá una línea en el papel.
But now Tom says he doesn't want to go.	Pero ahora Tom dice que no quiere ir.
She ignores him completely.	Ella lo ignora por completo.
She was humiliated by him.	Él la humilló.
Is this French?	¿Esto es francés?
The policies are quite clear.	Las políticas están bastante claras.
Who will look after your dog?	¿Quién cuidará de tu perro?
Stay calm. I promise nothing bad will happen to you.	Ten calma. Prometo que no te sucederá nada malo.
He never breaks his promise.	Él jamás rompe sus promesas.
Tom doesn't get along with his neighbors.	Tom no se lleva bien con sus vecinos.
All of a sudden the sky became overcast.	Súbitamente el cielo se cubrió.
I learned a lot from him.	Aprendí mucho de él.
There's a spot on your shirt.	Tienes una mancha en la camisa.
She divided the cake into five pieces.	Ella dividió la tarta en cinco partes.
He knows many amusing magic tricks.	Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.
You need not worry about her.	No debes preocuparte por ella.
Tom has a black cat.	Tom tiene un gato negro.
That dog jumped.	Esa perra brincó.
Of course, many senior citizens are happy with retirement.	Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con la jubilación.
The mountain is about 3000 meters above sea level.	La montaña está a unos 3000 metros sobre el nivel del mar.
How long have you waited?	¿Cuánto tiempo has estado esperando?
This material will stand up to lots of washings.	Este material aguantará un montón de lavados.
I'm afraid we'll lose the game.	Me temo que perderemos el juego.
Write your name in pencil.	Escribe tu nombre con lápiz.
How about going to the movie tonight?	¿Qué te parece ir al cine esta noche?
We spent the entire day in Yoyogi Park.	Pasamos el día entero en el parque Yoyogi.
Do you really love me?	¿De verdad me amas?
This wall feels very cold.	Este muro está muy frío.
Can you get it repaired?	¿Puedes dejarlo reparado?
It's only getting bigger.	Solo sigue creciendo.
Tom wondered what Mary was doing here.	Tom se preguntaba qué hacía María aquí.
I think you did very well.	Creo que lo has hecho bastante bien.
He rolled his eyes.	Él puso los ojos en blanco.
We are very grateful for what you did.	Estamos muy agradecidos por lo que hiciste.
One is red and the other is white.	Una es roja, y la otra es blanca.
What happened to you?	¿Qué te pasó?
He is just an ordinary person.	Él es tan sólo una persona normal.
I think it's time for me to buy a new car.	Creo que es hora de que me compre un coche nuevo.
I live in Kakogawa.	Vivo en Kakogawa.
There is a bench under the tree.	Hay un banco debajo del árbol.
How long have you been sitting there?	¿Cuánto tiempo llevas ahí sentado?
When did you see him last?	¿Cuándo le viste por última vez?
Do you think Tom has put on weight?	¿Creéis que Tom ha subido de peso?
My friend is seventeen years old.	Mi amigo tiene 17 años.
Are you listening to me?	¿Me estás escuchando?
Can I borrow a cup of sugar?	¿Me puede dar una taza de azúcar?
It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	Está mal engañar a la gente, pero es aún peor engañarte a ti mismo.
He should have been a lawyer.	Él debió haber sido abogado.
It's a dead give-away.	Es un claro indicativo.
That proves nothing.	Eso no prueba nada.
We're planting seeds.	Estamos plantando semillas.
They wake up at six every morning.	Se levantan todos los días a las seis.
Today is not good for me.	Hoy no me viene bien.
Illness kept me from attending the meeting.	La enfermedad no me permitió asistir a la reunión.
As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	Así como los tigres se aproximaban, nos preguntábamos quién sería devorado primero.
I'm here to protect you.	Estoy aquí para protegeros.
Five thousand dollars is a large sum of money.	Cinco mil dólares es una gran suma de dinero.
I need to stretch my legs.	Necesito estirar las piernas.
Is Tom dying?	¿Se está muriendo Tom?
How much does that cost per day?	¿Cuánto cuesta eso al día?
She's dependent on her husband.	Ella depende de su marido.
She'll have to wait for him.	Ella tendrá que esperarlo.
Please try one.	Por favor, pruebe uno.
I want to go to the bathroom.	Quiero ir al baño.
Tom didn't follow Mary's advice.	Tom no siguió el consejo de Mary.
I can teach you how to hunt.	Puedo enseñarte a cazar.
I stayed up all night.	Estuve despierta toda la noche.
I only spent three dollars.	Sólo gasté tres dólares.
Everybody believes it.	Todos lo creen.
What am I supposed to tell Tom?	¿Qué se supone que debo decirle a Tom?
He is such a bad person that everybody dislikes him.	Él es una persona tan mala que todos lo odian.
I often get conjunctivitis.	Suelo tener conjuntivitis.
She insisted that he be invited to the party.	Ella insistía en que él fuera invitado a la fiesta.
I take back what I said.	Retiro lo que dije.
Tom helped Mary move the furniture.	Tom ayudó a Mary a transladar los muebles.
The flimsy stalls in this restroom offer very little privacy.	Los endebles compartimentos de estos aseos ofrecen muy poca intimidad.
Let me think about it.	Déjame pensar al respecto.
The first thing you have to do is take a bath.	Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.
Tom isn't much older than we are.	Tomás no es mucho más mayor que nosotros.
Tom looked deeply into Mary's eyes and smiled.	Tom miró profundamente a María a los ojos y sonrió.
You may eat anything in the refrigerator.	Puedes comer todo lo que hay en el frigorífico.
The floor was covered with dust.	El suelo estaba cubierto de polvo.
I want to be in the other group.	Quiero ser del otro grupo.
My mother is a psychology teacher.	Mi madre es profesora de psicología.
Act like a man.	Actuá como un hombre.
His record is a new world record in the 100-meter dash.	Su récord es un nuevo récord mundial en la carrera de cien metros.
All of a sudden, the enemy bombs came down on us like rain.	De repente, las bombas del enemigo cayeron sobre nosotros como lluvia.
Tom was determined to kiss Mary.	Tom estaba determinado a besar a Mary.
The explorers began to suffer from a severe lack of food.	Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida.
Who is the photographer?	¿Quién es el fotógrafo?
Tom is quite intelligent.	Tom es bastante inteligente.
It was a contemptible thing to do.	Fue una acción miserable.
Remove your coat and empty your pockets.	¡Quítate el abrigo y vacíate los bolsillos!
I'm not sure right now.	Ahora mismo no estoy seguro.
It won't stop bleeding.	No para de sangrar.
How does this apply?	¿Cómo se aplica esto?
Tom's great-grandfather was born blind.	El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento.
Can we go?	¿Podemos ir?
I said that I was confused.	Yo dije que yo estaba confundido.
What are you reading now?	¿Qué estás leyendo ahora?
You know everything.	Sabe todo.
I saw a cottage in the distance.	Vi una cabaña a lo lejos.
Tom robbed a bank.	Tom asaltó a un banco.
They charged me for the broken window.	Ellos me culparon por la ventana rota.
Tom can play the harmonica and the guitar at the same time.	Tom puede tocar la armónica y la guitarra al mismo tiempo.
Do you have children?	¿Tienes hijos?
We don't want to scare the children away.	No queremos asustar a los niños.
Money talks.	Poderoso caballero es Don Dinero.
Everybody but Tom smiled.	Todos sonrieron excepto Tom.
He put on the red jacket.	Se puso la chaqueta roja.
I need to know more.	Necesito saber más.
I've already spoken with Tom.	Ya he hablado con Tom.
What are they made of?	¿De qué están hechas?
Tom shared his lunch with Mary.	Tom compartió su almuerzo con Mary.
I talked with our sales people.	Hablé con nuestro personal de ventas.
This picture reminds me of when I was a student.	Esta foto me recuerda a mi época de estudiante.
I can't understand what happened.	No puedo explicarme lo ocurrido.
Tom often calls Mary.	Tom llama a Mary con frecuencia.
You probably haven't yet finished your homework.	Probablemente no habrás terminado todavía los deberes.
Tell me how you solved the problem.	Dime cómo resolviste el problema.
I brought it for you.	Lo traje para ti.
Give it to me.	Dámelo.
Do you like it?	¿Te gusta?
Tom loaded his gun.	Tom cargó el arma.
He found the school without difficulty.	Encontró la escuela sin dificultad.
He was raised in an artistic family.	Él fue criado en una familia artística.
The general gave the order to retreat.	El general dio el mando de retirarse.
I want to see Tom in an hour.	Quiero ver a Tom en una hora.
She made friends with him in Boston.	Ella se hizo amiga suya en Boston.
I squeezed the juice out of the oranges.	Yo les exprimí el jugo a las naranjas.
His new book will appear next month.	Su nuevo libro aparecerá el mes próximo.
He received more than six million votes.	Él recibió más de seis millones de votos.
They deserve respect.	Ellos merecen respeto.
We have to get away from here.	Debemos salir de aquí.
We missed you last night.	Te extrañamos anoche.
He has gone to Italy to study music.	Él se ha ido a Italia a estudiar música.
The competition is fierce.	La competición es feroz.
Tom told me you were on vacation.	Tom me dijo que estabas de vacaciones.
This is the same old problem we've had the past three years.	Este es el mismo problema que nosotros hemos tenido los últimos tres años.
I have one brother and two sisters.	Yo tengo un hermano y dos hermanas.
Tom didn't go to school yesterday because he didn't want to.	Tom no fue ayer a la escuela porque no quería.
I want more of that.	Quiero más de eso.
It's a shame Tom didn't know.	Es una pena que Tom no supiera.
Tom and Mary ate popcorn while watching the movie.	Tom y Mary comían pochoclo mientras miraban la película.
This might not be enough.	Puede que no sea suficiente.
What was Tom looking for?	¿Qué es lo que buscaba Tom?
He sometimes forgets to take books back to the library.	A veces se le olvida devolver los libros de la biblioteca.
No one in his class can run faster than he does.	Nadie de su clase puede correr más rápido que él.
What a collection!	¡Qué colección!
A whale is a mammal.	Las ballenas son mamíferos.
God exists.	Dios existe.
I consider spaghetti to be one of the greatest foods in the world.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.
I think you know that's not a good idea.	Creo que sabes que eso no es una buena idea.
I know I'm not the brightest girl in the world.	Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.
I'm going back to America.	Yo me voy de regreso a América.
Tom wanted to leave, but he couldn't.	Tom quería irse, pero no podía.
What a fool I am to think that she loves me!	¡Qué tonto soy al pensar que ella me ama!
Are you out of your mind?	¿Se te ha ido la pelota?
You need to rest now.	Ahora debes reposar.
You have no one but yourself to blame.	No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.
He claimed his share of the profits.	Él demandó su parte de los beneficios.
My blood type is A positive.	Mi grupo sanguíneo es A positivo.
Hi, guys.	Buenas.
Why do you want to be a nurse?	¿Por qué quieres ser enfermera?
He's very angry with her.	Él está muy enojado con ella.
You know what I need.	Tú sabes lo que necesito.
The rain was beating against the windows.	La lluvia golpeaba contra las ventanas.
I used to live in Australia.	Vivía en Australia.
All were silent.	Todos estaban en silencio.
The students assembled in the classroom.	Los estudiantes se agruparon en la sala.
They want to make it bigger.	Quieren hacerlo más grande.
I’ll go out after I’ve rested for a while.	Saldré después de haber descansado un rato.
My neighbor complained about the noise.	Mi vecina se quejó por el ruido.
It's Saturday today.	Estamos a sábado.
I know the boy standing over there.	Yo conozco al chico que está parado ahí.
What a huge dog!	¡Pero qué enorme perro!
Tom loves chocolate.	A Tom le encanta el chocolate.
All you have to do is sign your name here.	Solo falta que firme aquí.
He was seen to enter the room.	Fue visto entrando a la habitación.
This is your only chance.	Ésta es tu única oportunidad.
The computer's color is red.	El color del computador es rojo.
He said Bill Clinton would raise taxes.	Dijo que Bill Clinton subiría los impuestos.
Aren't you ready?	¿No estás listo?
Why don't we cancel the party?	¿Por qué no cancelamos la fiesta?
Your watch gains time.	Su reloj adelanta.
Is Tom's illness serious, doctor?	¿La enfermedad de Tom es seria, doctor?
It was a warm day, so we went swimming.	Era un día cálido, así que fuimos a nadar.
Unexpected results were announced.	Anunciaron resultados inesperados.
I'd appreciate it if you would turn out the lights.	Agradecería que apagaras la luz.
She interrupted him while he was speaking to my father.	Ella lo interrumpió mientras hablaba con mi padre.
There is nothing to be scared of.	No hay nada de qué asustarse.
Don't work so much.	No trabajes tanto.
I clapped my hands.	Yo aplaudí.
That house belongs to me.	Esa casa me pertenece a mí.
Tom begged Mary not to do that.	Tom rogó a Mary que no hiciera eso.
From time to time she stopped and looked round.	Cada cierto tiempo se paraba y miraba a su alrededor.
I thought he was sick.	Pensé que él estaba enfermo.
Are you ready for tomorrow?	¿Estás preparada para mañana?
Time is limited.	El tiempo es limitado.
The motor does not function properly.	El motor no funciona bien.
Those are nice.	Ésas están bien.
Grandpa bought it for me!	¡Me lo ha comprado el abuelo!
The only room available is a double.	La única habitación libre es una habitación doble.
It doesn't bother me if you take that book.	No me molestaría si te llevaras ese libro.
Sunday is the first day of the week.	El domingo es el primer día de la semana.
I have to study French.	Tengo que estudiar francés.
Tom doesn't know when Mary will leave for Boston.	Tom no sabe cuándo Mary partirá hacia Boston.
Tom's early.	Tom llega temprano.
They're family.	Ellos son familia.
Shall I draw you a picture?	¿Te hago un dibujo?
Tom has gained a lot of weight recently.	Tom ha subido mucho de peso recientemente.
Pardon me, but that is my racket.	Disculpame, pero esa es mi raqueta.
Tom said he would write to us.	Tom dijo que nos escribiría.
Tom took a piece of candy from the bag.	Tom cogió un caramelo de la bolsa.
Is this your copy of the dictionary?	¿Es ésta tu copia del diccionario?
Tom put on some rubber gloves so he wouldn't leave fingerprints.	Tom se puso guantes de goma para no dejar huella.
I have to leave you.	Tengo que dejarte.
Reading books is interesting.	Leer libros es interesante.
I'd like to go with you, but I'm broke.	Me gustaría ir contigo pero no tengo dinero.
Go ahead and ask Tom.	Anda y pregúntale a Tom.
Tom is meeting Mary this afternoon.	Tom ha quedado con Mary para verse esta tarde.
Is today Friday?	¿Estamos a viernes?
We are looking forward to seeing you.	Tengo ganas de que llegue el día de poder verte.
We sometimes make mistakes.	A veces cometemos errores.
They did a good job.	Hicieron un buen trabajo.
That's very big.	Ese es muy grande.
Who told you that I wasn't well?	¿Quién te dijo que no estaba bien?
She kept me waiting for half an hour.	Ella me dejó esperando media hora.
I can do it with my eyes closed.	Lo puedo hacer con los ojos cerrados.
I always drink a glass of milk before going to bed.	Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.
Go along this street and turn right at the bank.	Siga por esta calle y gire a la derecha en el banco.
Seize him!	¡Prendedlo!
Mathematics is her weak point.	Las matemáticas son su punto débil.
Tom thought Mary wasn't as cooperative as she should've been.	Tom pensó que Mary no era tan cooperativa como ella debería haber sido.
My watch is very precise.	Mi reloj es muy exacto.
Don't waste your allowance on useless things.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.
I highly doubt that.	Tengo serias dudas al respecto.
I'm here with Tom.	Estoy aquí con Tom.
Stop talking loudly.	Deja de hablar alto.
I sat by his side.	Me senté a su lado.
I have bad breath.	Tengo mal aliento.
Tom turned up the TV.	Tom le subió el volumen al televisor.
Tom is naked.	Tom anda jiruta.
Your method is different from mine.	Tu método es diferente del mío.
It's on fire.	Está en llamas.
When I first met Tom, I was eighteen.	Cuando conocí a Tom, tenía dieciocho años.
Everybody knows.	Todo el mundo lo sabe.
She doesn't speak to me.	Ella no me habla.
What's this for?	¿Para qué vale esto?
No matter what you do, do your best.	Sin importar lo que hagas, da lo mejor.
Tom drinks quite a bit.	Tom bebe bastante.
Tom left Mary's bag in the car.	Tom dejó el bolso de Mary en el auto.
I don't feel like doing it.	No me da la gana hacerlo.
Tom turned on his flashlight.	Tom encendió su linterna.
It is as clear to me as if it were yesterday.	Lo recuerdo como si fuera ayer.
It looks like Tom likes his new job.	Parece que a Tom le agrada su nuevo trabajo.
They are collecting contributions for the church.	Ellos están recolectando aportes para la iglesia.
With friends like that, who needs enemies?	Con amigos como ese, ¿quién necesita enemigos?
Tom can't understand why Mary got so angry.	Tom no puede entender por qué Mary se enfadó tanto.
I do remember the day very well.	Realmente recuerdo el día muy bien.
Let me go.	¡Déjeme ir!
Who do you live with?	¿Con quién vives?
He is afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de cometer errores.
My flight arrived at 2:30 p.m.	Mi vuelo llegó a las dos y media.
I assumed you were Canadian.	Presumía que eras canadiense.
I am afraid that they don't get along very well.	Me temo que ellos no se llevan muy bien.
I can't tell you where Tom lives.	No puedo decirles dónde vive Tom.
Why would you want Tom to do that?	¿Por qué querrías que Tom haga eso?
I'll be glad to.	Será un placer.
The problem was being discussed by the committee.	El problema estaba siendo debatido por el comité.
Tom forgot to send Mary a Christmas card.	Tom olvidó enviarle a Mary una tarjeta de navidad.
Lightning struck the tower.	Un rayo impactó la torre.
I treated him like my own son.	Lo trataba como a mi propio hijo.
I've just eaten breakfast.	Acabo de desayunar.
I see Tom.	Veo a Tom.
He managed to pass his driving test even though he was a poor driver.	Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.
What is the use of worrying?	¿Qué caso tiene preocuparse?
We have a little surprise for you.	Tenemos una pequeña sorpresa para ti.
The train was delayed by a heavy snowfall.	El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.
I want to be sure you understand what's going to happen.	Quiero estar seguro de que entiendes lo que va a pasar.
I thought you had plans with Tom.	Pensé que tenías planes con Tom.
You're incredibly talented.	Es increíblemente talentosa.
Please wrap it up.	Envuélvalo, por favor.
I have a migraine.	Tengo jaqueca.
Take care not to drop the bottle.	Cuidado de no botar la botella.
Breathe normally.	Respira de forma normal.
Please bring the others.	Traiga a los otros, por favor.
Can I have this film developed?	¿Me puede revelar este rollo?
A man touched down on the moon. A wall came down in Berlin. A world was connected by our own science and imagination.	Un hombre pisó la luna. Un muro cayó en Berlín. Un mundo fue conectado por medio de nuestra propia ciencia e imaginación.
Tom didn't want to go.	Tomás no quiso ir.
He found the box under the table.	Él encontró la caja debajo de la mesa.
Keep on trying.	Sigue intentando.
We don't talk to each other anymore.	No nos hablamos más.
My pencil is red.	Mi lápiz es rojo.
He acted like a madman.	Él se comportó como un loco.
Put it in first and slowly let off the clutch while giving it a little gas.	Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno con usted esta mañana.
She is all skin and bone.	Ella es piel y hueso.
The default value is zero.	El valor predeterminado es cero.
Nine million people voted in the election.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.
I hope you know what you're doing.	Espero que sepas lo que estás haciendo.
Far from getting better, he gets worse every day.	Lejos de enmendarse está cada día peor.
He showed courage in the face of great danger.	Él mostró valor en la faz de un gran peligro.
I want to sleep a little more.	Quiero dormir un poquito más.
Tom had a terrible dream last night.	Tom tuvo una pesadilla anoche.
Wake up!	¡Despiértate!
Let's call him Snoopy.	Llamémosle Snoopy.
I know a shortcut.	Me sé un atajo.
Variable names in C are case sensitive.	Los nombres de variables en C son case sensitive.
The trouble is that we are short of money.	El problema es que nos falta dinero.
She came back in about thirty minutes.	Ella volvió después de más o menos media hora.
Tom said he wondered if Mary and I'd be able to do that by ourselves.	Tom dijo que se preguntaba si Mary y yo seríamos capaces de hacerlo solos.
You're clever.	Son listos.
I have seen that face somewhere before.	Esa cara me suena haberla visto antes en algún sitio.
Didn't anyone proofread this?	¿Ha revisado alguien este texto?
Tom and Mary looked at each other and stood up.	Tom y María se miraron el uno al otro y se pararon.
I'm sorry, I have no idea.	Lo siento, no tengo ni idea.
Your question is very hard to answer.	Tu pregunta es muy difícil de responder.
Those are the most expensive shoes I've ever seen.	Son los zapatos más caros que vi en mi vida.
There is no doubt about his honesty.	No hay duda de su honradez.
She is a nurse.	Ella es una enfermera.
Tom forced me to do it.	Tom me forzó a hacerlo.
Tom will arrive soon.	Tom llegará pronto.
He stood against the wall with his hands in his pockets.	Él se apoyó contra la pared con las manos en los bolsillos.
What's Boston like?	¿Cómo es Boston?
I can't keep lying to Tom.	No puedo seguir mintiéndole a Tom.
Get me the evidence.	Tráeme la evidencia.
We look up to him.	Lo admiramos.
Excuse me, may I open the window?	Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
I'd like it very much if you'd stay.	Me gustaría mucho que te quedaras.
My family goes to Italy every year.	Mi familia va cada año a Italia.
How likely is that?	¿Te parece probable?
I was born the year the war ended.	Nací el año en que terminó la guerra.
The bus was heading north.	El autobús se dirigía al norte.
It's awfully cold today.	Hoy hace un frío que pela.
I belong to the karate club.	Formo parte del club de kárate.
These boxes are made out of plastic.	Estas cajas están hechas de plástico.
I admire your talent.	Admiro su talento.
She handed him a book.	Ella le entregó un libro.
The women of France are beautiful.	Las mujeres de Francia son hermosas.
He wants to go to Africa.	Él quiere ir a África.
I think it's doable.	Parece factible.
The doctor took my pulse.	El doctor me tomó el pulso.
I'll catch up.	Yo le alcanzaré.
You are abusing your authority.	Estás abusando de tu autoridad.
That material's going to shrink if it's washed.	Esa tela va a encoger si se lava.
Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	Tengo planes de ir a Tokio mañana.
Someone else must've seen what happened.	Alguien más debe haber visto lo que sucedió.
My uncle gave me his car.	Mi tío me dio su coche.
They say that that drug is not safe.	Dicen que ese medicamento no es seguro.
May we go now?	¿Podemos irnos ahora?
I can go there on foot.	Puedo llegar allí a pie.
Tom couldn't think of Mary without remembering how painful their breakup had been.	Tom no podía pensar en Mary sin recordar lo dolorosa que había sido su ruptura.
We all have problems.	Todos tenemos problemas.
We will have a music contest soon.	Pronto habrá un concurso musical.
We're flabbergasted.	Estamos estupefactos.
He is being kind today.	Hoy está siendo amable.
What's your favorite drinking song?	¿Cuál es tu canción de borrachos favorita?
Tom is broad-minded.	Tom es un tipo abierto.
Why are you mad?	¿Por qué estás enfadado?
May I interrupt you?	¿Me permite que le interrumpa?
That might happen on Monday.	Eso podría pasar el lunes.
Think before you speak.	Piensa antes de hablar.
He plays the guitar well.	Él toca bien la guitarra.
Tom doesn't like working here.	A Tom no le gusta trabajar aquí.
It is cruel of him to say such things to her.	Es cruel de su parte al decirle tales cosas.
We danced in the subdued lighting.	Bailamos bajo la tenue luz.
Can I see them?	¿Puedo verlos?
You owe it to yourself to do it.	Te debes a ti mismo para hacerlo.
She is bored with this novel.	Ella está aburrida de esta novela.
He named his dog Popeye.	Llamó a su perro Popeye.
The arrow indicates the way to go.	La flecha indica el camino a seguir.
You know everything.	Tú conoces todo.
I'm trying.	Lo estoy intentando.
The boss made them work day and night.	El jefe los hizo trabajar día y noche.
She goes to school on foot.	Va al colegio a pie.
He's a junior employee.	Él es cadete.
I still have so many questions to ask you.	Aún tengo tantas preguntas que hacerte.
Do you believe in extraterrestrials?	¿Crees en los extraterrestres?
Tom translated the letter into French for me.	Tom tradujo la carta en francés para mí.
I had to get a molar extracted.	Me tuvieron que sacar una muela.
There were many things that Tom wanted Mary to do that day.	Había muchas cosas que Tom quería que Mary hiciera ese día.
I don't want to take any pictures.	No quiero sacar fotos.
Can you save a seat for me?	¿Me puedes guardar un puesto?
Tom has a nicer car than I do.	Tom tiene un coche mucho mejor que el mío.
Your name sounds familiar to me.	Su nombre me resulta familiar.
They were amazing.	Fueron maravillosos.
I don't think anyone noticed what Tom did.	No creo que nadie haya notado lo que Tom hizo.
Do you like oranges?	¿Te gustan las naranjas?
You can't use this washing machine.	No puedes utilizar esta lavadora.
She was fond of talking about herself.	Le gustaba hablar sobre sí misma.
What's your favorite Christmas movie?	¿Cuál es tu película navideña favorita?
He deserves his share.	Se merece su parte.
She's from Somalia.	Ella es de Somalia.
Here is a book.	Aquí hay un libro.
His father is Japanese.	Su padre es japonés.
Seen from a distance, it looks like a ball.	Vista de lejos, se ve como una pelota.
This way, please.	De esta manera, por favor.
We walked slowly along the road.	Caminábamos lentamente por el camino.
You can't just leave me here.	No puedes dejarme aquí sin más.
I find that fascinating.	Encuentro eso fascinante.
Tom had nothing to read.	Tom no tenía nada para leer.
The students divided themselves into three groups.	Los estudiantes se dividieron en tres grupos.
Tom took his wedding ring off.	Tom se quitó su anillo de bodas.
Tom's Mary's brother.	Tom es el hermano de Mary.
Tom is older than his wife.	Tom es mayor que su esposa.
It really didn't affect us.	Eso realmente no nos afectó.
I invited him to the party and he accepted.	Lo invité a la fiesta, y él aceptó.
We study French together.	Estudiamos francés juntos.
I shouldn't have asked you to do that.	No debí haberte pedido que hicieras eso.
We must keep up the family traditions.	Debemos mantener las tradiciones familiares.
He's three years older than her.	Él es tres años mayor que ella.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Esta caja es muy pesada, así que no puedo con ella.
Tom plans to stay here until it stops raining.	Tom planea estar aquí hasta que pare de llover.
Tom believes in equality between women and men.	Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.
Even though the alarm clock went off, I didn't wake up.	A pesar de que la alarma sonó, no me desperté.
He is soon to be a father.	Dentro de poco será padre.
Tom thought Mary was nervous doing that.	Tom pensó que Mary estaba nerviosa haciendo eso.
I think we'll need more money.	Creo que necesitaremos un poco más de dinero.
I am pressed for time.	Ando escaso de tiempo.
He wouldn't hurt a fly.	Él no lastimaría ni a una mosca.
When I see you, you always remind me of my brother.	Cuando te veo, siempre me recuerdas a mi hermano.
I need to read a lot.	Necesito leer mucho.
They live on the floor beneath.	Ellos viven en la planta de abajo.
Report to the emergency room.	Repórtelo a la sala de emergencias.
I'd like to be an employee in a company.	Me gustaría ser un empleado de una empresa.
We didn't want any trouble.	No queríamos ningún problema.
Tom made tuna fish sandwiches for Mary and John.	Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.
I am feeling wonderfully refreshed.	Me siento maravillosamente refrescado.
I must buy a pair of shoes.	Tengo que comprar un par de zapatos.
I hate taking risks.	Odio correr riesgos.
You drank too much.	Tomaron demasiado.
Go away.	¡Vete ya!
Why aren't you in your uniform?	¿Por qué no llevas puesto tu uniforme?
I hate dancing.	Detesto bailar.
Tom panicked.	Fue Tom el que entró en pánico.
Speak up!	¡Habla más alto!
Tom doesn't understand what you want.	Tom no entiende lo que quieres.
I hope you're listening.	Espero que estés escuchando.
Tom may use my video camera if he wants to.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.
Let me in, please.	Permítame pasar.
I couldn't sleep.	No pude dormir.
He hit me back.	Él me devolvió el golpe.
The boy fell from the bridge.	El chico se cayó del puente.
I helped my father water the flowers.	Ayudé a mi padre a regar las flores.
Tom could have paid for Mary's ticket if he'd known she didn't have enough money.	Tom podía haber pagado la entrada de María si hubiera sabido que no tenía suficiente dinero.
I won't tell you.	No os lo diré.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sale tan desabrigado, se va a resfriar.
He is a man of wisdom.	Él es un hombre sabio.
I hope you are not thinking it is my fault.	Espero que no pienses que la culpa la tengo yo.
The cake was all eaten up before I got home.	Para cuando llegué a casa ya se habían terminado la tarta.
I shouldn't have eaten so much.	No debería haber comido tanto.
It hangs on your decision.	Eso depende de tu decisión.
Unfortunately, few passengers survived the catastrophe.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
Tom lived in Boston until he was ten years old.	Tom vivió en Boston hasta los diez años.
I'm sorry, I just wanted to help.	Lo siento, solo quería ayudar.
I'm going to buy a pack of cigarettes.	Voy a comprar un paquete de cigarrillos.
He debated on the problem with his parents.	Él discutió sobre el problema con sus padres.
I am playing a computer game.	Estoy jugando un juego de computador.
Are you in?	¿Te apuntas?
Nice to see you, Tom.	Qué bueno verte, Tom.
I always feel hungry.	Siempre estoy hambriento.
I'm sorry about being late.	Lamento llegar tarde.
That would not be a lie.	Eso no sería mentira.
You should avoid Tom today if at all possible. He's very mad at you.	Si es posible hoy deberías evitar a Tom. Está muy enfadado contigo.
Please wake up.	Despiértese, por favor.
I lost my way in the forest.	Me perdí en el bosque.
Stars can be seen at night.	Por la noche se pueden ver las estrellas.
They sweated.	Sudaron.
She is very beautiful.	Es muy hermosa.
You're finished already.	Ya ha terminado.
You know the rules.	Ustedes conocen las reglas.
Tom can't decide.	Tom no se puede decidir.
I like having lots of things to do.	Me gusta tener muchas cosas que hacer.
Are you the one who wrote that report?	¿Eres el que escribió ese informe?
We may have missed the bus.	Creo que hemos perdido el autobús.
Please help me take this lid off.	Ayúdeme a sacar esta tapa, por favor.
Tom is willing to do almost anything for money.	Tom está dispuesto a hacer casi cualquier cosa por dinero.
Be fair.	Sé justo.
Tom doesn't like to be disturbed.	A Tom no le gusta ser molestado.
I'll tell him so then.	Entonces le diré eso.
I woke up at sunrise.	Me desperté al amanecer.
Where do you intend to spend your vacation?	¿En dónde piensas pasar tus vacaciones?
Tom will never believe that.	Tomás jamás se lo va a creer.
That's surely a misunderstanding.	Seguro que se trata de un malentendido.
I see no reason to continue this discussion.	No veo razón para continuar esta discusión.
We will play soccer after school.	Jugaremos fútbol después de la escuela.
Tom discovered the secret of life, but he won't tell me.	Tom descubrió el secreto de la vida, pero no me lo va a decir.
You should be grateful.	Deberías estar agradecido.
Tom is a true artist.	Tom es un verdadero artista.
Fish cannot live out of water.	Los peces no pueden vivir fuera del agua.
Show me the stone that broke the window.	Enséñame la piedra que rompió la ventana.
They're professional singers.	Ellos son cantantes profesionales.
Tom tried to stay away from Mary.	Tom trató de mantenerse lejos de Mary.
My mother teaches flower arranging.	Mi madre enseña arreglo floral.
I've discovered a serious error.	He descubierto un grave error.
You're my enemy.	Es mi enemigo.
I know what it means.	Sé lo que significa.
I put some cream in my coffee.	Le pongo crema a mi café.
Don't play with that key!	¡No juegues con esa llave!
What a beautiful town!	¡Qué hermosa ciudad!
Read it again.	Léelo nuevamente.
I saw a sleeping dog.	Vi a un perro durmiendo.
She had no way to know about it.	Ella no tenía manera de saberlo.
He kept walking back and forth.	Estaba paseando de un lado a otro.
I have two brothers and one sister.	Tengo dos hermanos y una hermana.
All of my friends like soccer.	A todos mis amigos les gusta el fútbol.
That company is managed by a foreigner.	Esa compañía está gestionada por un extranjero.
I'm still busy.	Todavía estoy ocupado.
Can I drive, please?	¿Puedo manejar, por favor?
Did you use my camera?	¿Has usado mi cámara?
He is inaccessible to his employees.	Él es inaccesible para sus empleados.
The doctor advised me to give up smoking.	El médico me sugirió que deje de fumar.
I think it's a wild goose chase.	Creo que es una búsqueda inútil.
I'm stuck in a rut.	Estoy atrapado en un lío.
What happens today?	¿Qué pasa hoy?
I really can't do that.	Realmente no puedo hacer eso.
It is impossible for me to get there before noon.	Me es imposible llegar allá antes del mediodía.
Who is that old woman?	¿Quién es aquella anciana?
He married a pretty girl.	Se casó con una bonita chica.
I want everything to be perfect.	Quiero que todo esté perfecto.
I was framed.	Fui enmarcado.
I believe that he's happy.	Creo que él es feliz.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si quieres hacer un buen trabajo, debes usar las herramientas justas.
No one loves me.	Nadie me ama.
It appears to be working.	Parece estar funcionando.
I'm sure you'll tell me what I need to know.	Estoy seguro de que me dirás lo que necesito saber.
He is wealthy in appearance but not in reality.	Él es rico en apariencia pero no en la realidad.
Apparently, Tom has been cheating on his wife.	Parece ser que Tom ha estado engañando a su esposa.
I can't think clearly sometimes.	A veces no puedo pensar con claridad.
Australia is smaller than South America.	Australia es más pequeña que Sudamérica.
Tom stopped writing.	Tom dejó de escribir.
What's the deal?	¿Qué pasa?
Tom smokes two or three cigarettes a day.	Tom fuma dos o tres cigarrillos por día.
Are you mad?	¿Estás loco?
Both men were killed.	Los dos hombres fueron muertos.
I actually tried to do that once.	La verdad es que intenté hacerlo una vez.
Please wrap it like a Christmas present.	Por favor, envuélvalo como un regalo de Navidad.
The news broke her heart.	La noticia la dejó destrozada.
I need this money.	Necesito este dinero.
Why don't we ask Tom's advice?	¿Por qué no le pedimos consejo a Tom?
Run, or else you'll be late.	Corre, o vas a llegar tarde.
It is the oldest wooden building in existence.	Es el edificio de madera más antiguo que existe.
I am getting dressed.	Me estoy vistiendo.
She was wearing a strange hat.	Ella llevaba un extraño sombrero.
Why don't you tell me what you remember?	¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?
Do you want me to leave the light on?	¿Quieres que deje la luz encendida?
Stop pretending you don't know me.	Dejá de fingir que no me conocés.
I've done this kind of thing before.	He hecho antes este tipo de cosas.
I told you not to touch me.	Te dije que no me tocaras.
Little remains to be done.	Queda poco por hacer.
Tom likes lobster.	A Tom le gusta la langosta.
I don't know where I am.	No sé dónde estoy.
Did you leave the door open?	¿Te has dejado la puerta abierta?
She does not want to be dependent on her parents.	Ella no quiere ser dependiente de sus padres.
He told me that I could use his car.	Él me dijo que podía usar su coche.
I often look up words in that dictionary.	A menudo busco palabras en ese diccionario.
The end of the world is coming.	El fin del mundo se acerca.
I'm never going to be given the chance to do that.	Nunca se me presentará la oportunidad de hacer eso.
Tom never helps me.	Tom no me ayuda nunca.
He saw a lot of animals on the road.	Él vio muchos animales en la carretera.
You'll understand later.	Comprenderás luego.
Smell what's in this bottle.	Huele lo que hay en esta botella.
You're shallow and materialistic.	Tú eres superficial y materialista.
Tom graduated from Harvard business school last year.	Tomás se graduó de la escuela de negocios de Harvard.
The old man sat on the bench with his eyes closed.	El anciano se sentó en la banca con los ojos cerrados.
This is a spotted dog.	Esto es un perro manchado.
There is no going back.	No hay vuelta atrás.
Why should they hide?	¿Por qué ellos deberían esconderse?
The color is purple rather than pink.	El color es más púrpura que rosado.
I don't have as much money as you think.	No tengo tanto dinero como imaginas.
I expect your help.	Espero tu ayuda.
No one lives in this building.	Nadie vive en este edificio.
She told him that she loved him.	Ella le dijo que lo amaba.
Why are you so angry with him?	¿Por qué estás tan enfadada con él?
He who asks is a fool for five minutes, but he who does not ask remains a fool forever.	El que pregunta será un tonto por cinco minutos, pero el que no pregunta es tonto para siempre.
In a word, he is a coward.	En un palabra, él es un cobarde.
He has a swelling on his head.	Tiene un bulto en la cabeza.
I have been writing letters all morning.	He estado toda la mañana escribiendo cartas.
Strive to be happy.	Intenta ser feliz.
I really don't understand what all the commotion is about.	Yo en realidad no entiendo a que viene toda la conmoción.
Do you have two books?	¿Tienes dos libros?
I am shorter than you.	Soy más baja que tú.
Do you have a book?	¿Tiene usted un libro?
We are prepared for the worst.	Estamos preparados para lo peor.
Let me help you.	Déjame ayudarte.
I probably would've been able to do that without your help.	Probablemente, podría haberlo hecho sin tu ayuda.
She was carrying a basket full of flowers.	Ella llevaba una cesta llena de flores.
I want to live in a town.	Yo quiero vivir en una ciudad.
Don't be ridiculous.	No seas ridículo.
The picture brought back a lot of memories.	El cuadro me trajo muchos recuerdos.
Tom discovered two dead bodies in his basement.	Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.
Please show me your passport.	Enséñeme su pasaporte, por favor.
You don't have to decide right now.	No tienes que decidirlo ahora.
She got the ticket for nothing.	Ella consiguió gratis el boleto.
That would be awkward.	Eso sería raro.
There is a television in this room.	Hay un televisor en este cuarto.
After the storm, the sea was quiet again.	Después de la tormenta, el mar retomó la calma.
See you again.	Nos vemos luego.
The plane was late due to bad weather.	El avión se retrasó a causa del mal clima.
Where did you sleep last night?	¿Dónde dormisteis anoche?
The sun had already set when he got home.	Cuando él llegó a casa ya se había puesto el sol.
We spent the whole evening talking to them.	Pasamos toda la tarde charlando con ellos.
Privacy doesn't exist.	La intimidad no existe.
I am leaving the books here.	Dejo los libros aquí.
Tom showed his passport to the man at the gate.	Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.
Could you go to the store and grab some eggs?	¿Podrías ir a la tienda y traer algunos huevos?
He is a careful player.	Es un jugador cuidadoso.
Let's party.	Festejemos.
He's not perfect.	No es perfecto.
Tom saw the video.	Tom vio el video.
Why were you looking for Tom?	¿Por qué estaba buscando a Tomás?
I didn't know that Tom was Canadian.	No conocía que Tom era canadiense.
It took me several hours to clean it.	Me tomó varias horas limpiarla.
Tom said he could hear Mary and John arguing.	Tom dijo que podía oír a Mary y John discutiendo.
Where is my watch?	¿Dónde está mi reloj?
We love you.	Os amamos.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Me gustaría hablar contigo sobre lo que ocurrió ayer en la escuela.
I'm sorry, I don't have change.	Lo siento, no tengo sencillo.
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	Tengo el sentimiento de que serás un muy buen abogado.
She put the dirty dishes in the sink.	Ella puso los platos sucios en el fregadero.
It was the best day of my life.	Fue el mejor día de mi vida.
Tom likes to go swimming in the summer.	A Tom le gusta ir a nadar en el verano.
"Will it rain tomorrow?" "I hope not."	"¿Lloverá mañana?" "Ojalá que no."
He married my sister.	Él se casó con mi hermana.
The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Mientras más pienso en ese problema, más difícil parece.
Tom lost his voice.	Tom perdió su voz.
That's a very witty phrase.	Esa frase tiene mucho ingenio.
I'm friends with him.	Él y yo somos amigos.
You have done a very good job.	Has hecho un muy buen trabajo.
There are many galaxies in the universe.	En el universo hay muchas galaxias.
Tom could hear Mary, but he couldn't see her.	Tom podía oír a Mary, pero no podía verla.
Tom is the only one of us who isn't Canadian.	Tom es el único de nosotros que no es canadiense.
The plane flew toward the west.	El avión voló hacia el oeste.
Some of the students come to school by car.	Algunos alumnos vienen a la escuela en auto.
Tom didn't want to speak to anyone.	Tom no quería hablar con nadie.
I wasn't enjoying myself very much.	No me estaba divirtiendo demasiado.
Did you make a formal agreement with him?	¿Hizo usted un contrato en forma con él?
Tom shut the kitchen door.	Tom cerró la puerta de la cocina.
He plays beach volleyball.	Él juega al voley playa.
I don't have any enemies.	No tengo enemigos.
The sooner you do it, the better it is.	Cuanto antes lo hagas, mejor.
It happened that we were on the same train.	Resultó que estábamos en el mismo tren.
My uncle has made me what I am today.	Mi tío ha hecho de mí lo que soy hoy.
Where does this train go?	¿Adónde va este tren?
No one stops to listen to him.	Nadie se detiene a escucharlo.
We bought new furniture.	Compramos mobiliario nuevo.
It will get warmer soon.	Se pondrá más cálido pronto.
Tom made Mary happy.	Tom hizo feliz a Mary.
She came very near to being run over by a car.	Ella estuvo muy cerca de ser atropellada por un coche.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacer eso sola.
Tom hasn't unpacked yet.	Tom todavía no ha desempacado.
You don't need to memorize a dictionary to have good knowledge of a language.	No es necesario memorizar el diccionario para saber bien una lengua.
We always have fun together.	Siempre nos divertimos juntos.
When he got her alone for a moment, he asked for a date.	Cuando consiguió estar a solas con ella, él le pidió una cita.
This little girl let the birds escape.	Esta chiquita dejó escapar a los pájaros.
You're incredibly talented.	Es increíblemente talentoso.
The company is managed by my older brother.	Mi hermano mayor maneja la compañía.
We have to do the work in a day.	Tenemos que hacer el trabajo en un día.
There are various ways to get to her house.	Hay varias formas de llegar a su casa.
Come and warm yourself by the fire.	Acércate y caliéntate al fuego.
Tom told me he didn't know anybody named Mary.	Tom me dijo que no conocía a nadie llamado María.
Please remember that.	Por favor recuerda eso.
Come home with me.	Ven a mi casa conmigo.
Everyone had come except you.	Todos habían venido excepto tú.
I'll come with Tom.	Vendré con Tom.
I gave Tom all my money.	Le di a Tom todo mi dinero.
Repeat it to me.	Repítemelo.
Buffalo bones were made into tools.	Se hicieron herramientas con huesos de búfalo.
She stopped smoking.	Ella dejó de fumar.
Tom left the house to his son.	Tom le dejó la casa a su hijo.
Come quickly!	¡Ven rápido!
Please knock before entering.	Por favor llame antes de entrar.
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix es la capital de Arizona.
We became very good friends.	Nos hicimos buenos amigos.
The cathedral's clock just struck three.	El reloj de la catedral acaba de dar las tres.
I'm sorry about yesterday.	Lamento lo de ayer.
It is not funny at all.	No es nada gracioso.
He is just my age.	Él tiene la misma edad que yo.
It was very amusing.	Era muy divertido.
Tom spends way too much time thinking about Mary.	Tom pasa demasiado tiempo pensando en Mary.
I ate while you were at the supermarket.	Yo comí mientras ustedes estaban en el supermercado.
I am writing a letter now.	Ahora estoy escribiendo una carta.
The population of New York is smaller than that of Tokyo.	La población de Nueva York es menor que la de Tokyo.
Tom did a sloppy job.	Tom hizo un trabajo chapucero.
We might get hurt if we do that.	Podríamos resultar heridos si hacemos eso.
Is Tom in a coma?	¿Está Tom en coma?
I think you're on the right track.	Creo que estás en el buen camino.
Don't tell me to relax.	¡No me digas que me relaje!
Can you forgive me?	¿Puedes perdonarme?
The astronaut had to conduct many experiments in the space shuttle.	El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.
Is Tom home?	¿Está Tom en casa?
The snake shed its skin.	La serpiente mudó su piel.
They don't understand me when I speak German.	Ellos no me entienden cuando hablo alemán.
I often feel extremely exhausted.	A menudo me siento extremadamente exhausto.
I found it.	Lo encontré.
I still haven't done it.	Aún no lo he hecho.
Tom and Mary were very happy together.	Tom y Mary eran muy felices juntos.
His letter says he'll arrive next Sunday.	En su carta pone que vendrá el domingo que viene.
Why didn't you just buy the one you liked?	¿Por qué no compraste el que te gustaba?
Either you or I must go in his place.	O tú o yo debemos ir en su lugar.
It's too late to apologize now.	Ya es muy tarde para pedir disculpas.
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	Me gustaría reducir drásticamente el tiempo que tardo en limpiar la casa.
This is the cheapest store in town.	Este es el negocio más barato de la ciudad.
He accumulated a large fortune.	Él acumuló una gran fortuna.
I heard the bell ring.	Oí el timbre sonar.
You can get in touch with me tomorrow.	Puede contactarse conmigo mañana.
I know it's difficult.	Sé que es difícil.
Tom has trouble standing on one leg.	Tom tiene problemas para pararse en una pierna.
I would rather die than marry him.	Me moriría antes de casarme con él.
He was ashamed of the grades he got.	Estaba avergonzado de las notas que recibió.
It doesn't have any meaning.	No significa nada.
That's why I don't approve of your plan.	Esa es la razón por la que no apruebo tu plan.
Have you lost your mind?	¿Os habéis vuelto locas?
My mother told me not to be noisy.	Mi mamá me dijo que no fuera ruidosa.
You are very fortunate that you have such friends.	Es usted muy afortunada de tener tales amigos.
Wash your hands before you eat.	Lavate las manos antes de comer.
She's from France.	Es de Francia.
The plane takes off at 8:00 a.m.	El avión despega a las 8:00 a.m.
We've seen them.	Los hemos visto.
The line is busy now.	La línea está ocupada ahora.
Tom looks a little shaken.	Tom se ve un poco agitado.
He cut the envelope open.	Él abrió el sobre.
Don't talk so loud.	No hables tan fuerte.
That's evident.	Está claro.
Tom belongs here.	Tom pertenece aquí.
Let's get ready.	Alistémonos.
Thanks to you, I spent all my money.	Gracias a ti, gasté todo mi dinero.
The discovery of oil was a lucky accident.	El descubrimiento del petróleo fue un afortunado accidente.
I'm going to stop them.	Los voy a detener.
She terrified him.	Ella le aterroriza.
We have a busy week ahead of us.	Nos espera una semana ajetreada.
Some deaf people choose not to use sign language.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.
I'll call for you at 8 tomorrow morning.	Te llamaré mañana a las 8 de la mañana.
There was nothing he could have done.	No había nada que él pudo haber hecho.
Her answer couldn't be understood.	No se podía entender su respuesta.
What is the cause of the fire?	¿Cuál es la causa del incendio?
I want to see your boss.	Quiero ver a su jefe.
It might be good if you bought it.	Podría ser bueno si lo compraste.
I love playing Chopin.	Me encanta interpretar a Chopin.
The teacher will call us when he's ready.	El profesor nos llamará cuando esté listo.
There's nothing in this box.	No hay nada en esta caja.
Many flights were canceled because of the typhoon.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.
We were newlyweds.	Estábamos recién casados.
Tom certainly is good-looking.	Tomás es de verdad muy apuesto.
This is a friend of mine.	Éste es un amigo mío.
The climate affected his health.	El clima afectó su salud.
Finally, World War One was officially over.	Finalmente, la Primera Guerra Mundial había acabado oficialmente.
Because Tom mistranslated one sentence, our company lost a lot of money.	Nuestra compañía perdió mucho dinero porque Tom tradujo mal una frase.
I want to talk about something else.	Quiero hablar sobre algo más.
Some of the books that he has are English novels.	Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas.
I'm not against outlawing guns.	No estoy en contra de la ilegalización de las armas.
They seem to be photographs.	Parecen fotografías.
Tom won't budge.	Tom no cederá.
I'm not the same fool I was fifteen years ago.	Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
I go to the movies once a month.	Voy al cine una vez al mes.
She has an absent look on her face.	Ella tiene un semblante ausente.
Tom said he didn't want anything to eat.	Tom dijo que no quería nada de comer.
He would often swim in this river.	Él solía nadar en este río a menudo.
Mary doesn't have a husband.	Mary no tiene marido.
It was a mistake to break up with you.	Terminar contigo fue un error.
May I open a can?	¿Puedo abrir una lata?
You have no idea what you've missed.	No tienes idea de lo que te perdiste.
He was deaf to my pleas.	Él estaba sordo a mis súplicas.
Perhaps I have hurt your feelings, but that was not my intention.	Puede que haya herido tus sentimientos, pero esa no era mi intención.
The dampness of the weather is bad for my health.	La humedad del tiempo me hace daño a la salud.
I'm not laughing.	No me estoy riendo.
Can you help us tonight?	¿Nos podés ayudar esta noche?
I still don't trust Tom very much.	Todavía no confío mucho en Tom.
They believe in a life after death.	Ellos creen en la vida después de la muerte.
I'll be with you as soon as I can.	Estaré con usted tan pronto como pueda.
There is no rule without exceptions.	La excepción confirma la regla.
We'll lose everything.	Lo perderemos todo.
Tom refused to accept the gift from Mary.	Tom se negó a aceptar el regalo de Mary.
There were 30 members in all.	Había 30 participantes en total.
I can't walk.	No puedo caminar.
He's at church right now.	En este momento está en la iglesia.
I'm trying to remedy the problem.	Estoy intentando remediar el problema.
They met on a blind date.	Se conocieron en una cita a ciegas.
This is obviously impossible.	Obviamente, es imposible.
I laughed so much, I thought I'd die.	Me he partido de risa, casi me muero.
His brother goes to school by bus.	Su hermano va a la escuela en autobús.
Which way is the beach?	¿Para adónde queda la playa?
We all knew it.	Todos lo sabíamos.
He appeared from nowhere.	Apareció de la nada.
There are many words with meanings I don't know.	Hay muchas palabras cuyo significado desconozco.
Traffic was halted for several hours.	El tráfico estuvo cortado durante varias horas.
Very good, but you're capable of doing better.	Muy bien, pero eres capaz de hacerlo mejor.
He always does as he pleases.	Siempre hace lo que quiere.
Spring will be here soon.	La primavera llegará pronto.
I'm having some problems compiling this software.	Tengo problemas para compilar este programa.
The atmosphere mostly consists of nitrogen and oxygen.	La atmósfera se compone en su mayor parte de nitrógeno y oxígeno.
That store sells newspapers and magazines.	Esa tienda vende periódicos y revistas.
The pain was more than he could stand.	El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
I live upstate.	Vivo en el norte.
That is different than what I had expected.	Eso es distinto de lo que yo había esperado.
We love you.	Os queremos.
Sorry, I couldn't help it.	Lo siento, no pude evitarlo.
The desk drawer is open.	El cajón del escritorio está abierto.
Where's your baby?	¿Dónde está tu bebé?
Tom said he had a stomachache and left the room.	Tom dijo que él tenía dolor de estómago y salió de la sala.
The conductor appeared on the stage.	El director apareció en el escenario.
Aren't you thirsty?	¿No tenés sed?
He is wearing glasses.	Él lleva puesto lentes.
They said that.	Ellos dijeron eso.
You have to speak only English.	Solo debe hablar inglés.
What kind of movies do you like to watch?	¿Cuáles son las películas que os gusta ver?
My hobby is collecting old bottles.	Mi pasatiempo es coleccionar botellas antiguas.
Tom knows we aren't busy.	Tom sabe que nosotros no estamos ocupados.
You need to be more patient.	Necesitas ser más paciente.
Can you speak French?	¿Puedes hablar en francés?
She is buying a cake in the bakery.	Ella está comprando una torta en la panadería.
I thought she was sick.	Creía que estaba enferma.
I intend to devote a few hours a day to the study of English.	Pretendo dedicar un par de horas al día a estudiar inglés.
That's not how I feel.	No es así como me siento.
They're nice kids.	Son niños agradables.
Tom is a distant relative of mine.	Tomás es pariente lejano mío.
Where are you from?	¿De dónde vienen?
It doesn't surprise me that you know.	No me sorprende que sepas.
Tom reluctantly went to the dentist.	Tom fue a rastras al dentista.
We can't let this happen.	No podemos permitirlo.
French is spoken in Switzerland.	Se habla francés en Suiza.
I would like the least expensive one.	Querría la más barata.
Sing us a song, please.	Cántanos una canción, por favor.
I have to be back home by seven.	Tengo que regresar a casa a las siete.
Tom sees this in a different way.	Tom ve esto de una manera diferente.
You can make your own.	Puedes hacerte uno propio.
I paid for the tickets.	Yo pagué las entradas.
Don't ask me why but, he ran away when he saw me.	No me preguntes por qué, pero él huyó cuando me vio.
It's a dangerous world.	Es un mundo peligroso.
Habits are difficult to break.	Los hábitos son difíciles de abandonar.
They're able to sing.	Pueden cantar.
All of her books are written in Italian.	Todos sus libros están escritos en italiano.
Hope you had a good birthday.	Ojalá hayas tenido un buen cumpleaños.
Tom thinks you'll enjoy this.	Tom piensa que tú disfrutarás esto.
The poor girl made a living by selling flowers.	La pobre chica se ganaba la vida vendiendo flores.
I have to change into my work clothes.	Me tengo que poner mi ropa de trabajo.
What is your greatest project?	¿Cuál es tu mayor proyecto?
Please pick me up at the airport at five.	Recógeme en el aeropuerto a las cinco, por favor.
Come early.	Ven temprano.
Tom gave Mary some food.	Tom le dio algo de comida a Mary.
I hear from her once in a while.	De vez en cuando escucho de ella.
Did you know him?	¿Le conocíais?
How did you get in?	¿Cómo entraste?
You're going to like it.	Te va a gustar.
Write everything down.	Anótalo todo.
I do not live to eat, but eat to live.	Yo no vivo para comer, sino que como para vivir.
What are you going to drink?	¿Qué van a beber ustedes?
I think it's a myth.	Creo que es un mito.
What should I tell Tom?	¿Qué le tengo que decir a Tom?
I'll show you around the city.	Yo te enseñaré la ciudad.
Tom is a thief.	Tom es un ladrón.
Tom has known Mary for a long time.	Tom conoce a Mary desde hace un largo tiempo.
Nothing will distract us.	Nada nos distraerá.
I'm home.	Estoy en casa.
I should have taken my eye drops with me.	Debería haber traído mis gotas para los ojos.
He dozed off.	Se quedó dormido.
He was drunk and forgot to shut the back door.	Él estaba ebrio y olvidó cerrar la puerta trasera.
Does this skirt suit me?	¿Me queda bien esta pollera?
What've you been cooking?	¿Qué estuviste cocinando?
I thought we'd visit Boston after we got married.	Pensé que visitaríamos Boston después de que nos casáramos.
You are on the wrong train.	Vas en el tren equivocado.
The football game might be called off on account of rain.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.
I like instrumental music.	Me gusta la música instrumental.
Are you seriously thinking about going?	¿Estás pensando seriamente en irte?
I was at home all day yesterday.	Ayer estuve todo el día en casa.
I bought a red diary.	He comprado un diario rojo.
Tom made no attempt to convince Mary that he was innocent.	Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.
Tom added a few finishing touches to the painting.	Tom le añadió unos pocos toques finales a la pintura.
He worked very hard.	Él trabajó muy duro.
I've done worse.	Me ha ido peor.
Tom cried.	Tom lloró.
We can touch each other now.	Ahora podemos tocarnos el uno al otro.
I take a bath almost every day.	Me baño casi todos los días.
It's a simple job.	Es una simple tarea.
I don't want anyone to know I'm here.	No quiero que nadie sepa que estoy aquí.
I'm going there now.	Ahora voy para allá.
I'm restless.	Soy intranquilo.
We surrendered.	Nos rendimos.
Tom gave Mary a pat on the shoulder.	Tom le dio una palmada en el hombro a Mary.
I don't go to school on Sundays.	Los domingos no voy al colegio.
Tom is working as a waiter, but he's looking for a better job.	Tom está trabajando como mesero pero está buscando un trabajo mejor.
He is my father.	Él es mi padre.
The fact that it's expensive doesn't mean that it's any good.	El hecho de que sea caro no significa que sea bueno.
A few of these are mine.	Unos pocos de éstos son míos.
This one is special.	Este es especial.
I can't imagine life without Tom.	No me puedo imaginar la vida sin Tom.
She's adorable.	Ella es adorable.
There's a Swedish embassy in Washington D.C.	Hay una embajada sueca en Washington D.C.
I'm not a teacher.	No soy profesora.
He could not swim.	Él no sabía nadar.
I'm very busy so don't count on me.	Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.
Let's leave it at that for now.	Dejémoslo en eso por ahora.
You don't even know my name.	Ni siquiera sabes mi nombre.
It is restful, isn't it?	Es tranquilo, ¿verdad?
The roses in the garden are blooming.	Las rosas del jardín están floreciendo.
Walk along the street and turn left at the third intersection.	Siga recto la calle y gire a la izquierda en la tercera intersección.
I'm saving up so that I can go to Australia.	Estoy ahorrando para así poder ir a Australia.
Sometimes I wonder if I shouldn't have become a lawyer.	A veces me pregunto si no debí haberme convertido en abogado.
You should have kept your mouth shut.	Deberías haber mantenido la boca cerrada.
Tom stole all of Mary's money.	Tom le robó todo su dinero a Mary.
I had a terrible dream.	Tuve un sueño terrible.
Tom's French is almost perfect.	El francés de Tom es casi perfecto.
We don't need anyone else.	No necesitamos a nadie más.
I don't think you're heartless.	No pienso que seas un desalmado.
I suggest you go west.	Te recomiendo que vayas al oeste.
You're very smart.	Eres muy listo.
They worshipped him as a hero.	Ellos lo veneraban como a un héroe.
He's busy, so he can't meet you.	Él está ocupado, así que no puede recibirte.
Tom has his own bedroom.	Tom tiene su propio dormitorio.
You should read this.	Deberías leer esto.
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Los oficinistas de manos largas no mantendrán sus puestos por mucho tiempo.
I don't want to eat sausage for lunch, because I prefer meat with potatoes.	No quiero comer salchicha de almuerzo porque prefiero carne con papas.
I think the prices in this store are way too high.	Creo que los precios en esta tienda son demasiado altos.
I doubt that Tom would ever consider selling his antique car.	Dudo que Tom considerara alguna vez vender su auto antiguo.
Tom is a house painter.	Tomás es un pintor.
A new kind of bullet had been invented.	Se había inventado una nueva clase de bala.
Try to slice the meat with a different knife.	Trata de cortar la carne con otro un cuchillo diferente.
He was awfully skinny.	Él estaba extremadamente flaco.
Where did you learn to drive so well?	¿Dónde aprendiste a conducir tan bien?
What seems simple to you seems complex to me.	Lo que a ti te parece simple, a mí me parece complicado.
Tom was absolutely terrific.	Tom ha estado estupendo.
Tom resumed reading.	Tom reanudó la lectura.
Write to Tom.	Escribe a Tom.
I want a book in Swedish.	Quiero un libro en sueco.
I can only speak for myself.	Sólo puedo hablar por mí mismo.
My brother will kill me.	Mi hermano me va a matar.
Tom is able to come to our party tomorrow.	Tom va a poder venir a nuestra fiesta mañana.
We are very far from home.	Estamos muy lejos de casa.
I don't want to go.	No quiero ir.
Tom said that he wasn't hungry.	Tomás dijo no tener hambre.
I never said that it wasn't a good idea.	Nunca dije que no fuera una buena idea.
Don't laugh at him.	No os riais de él.
Everything would be easier if we could float.	Todo sería más fácil si pudiéramos flotar.
Tom hired Mary to do the job.	Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.
You don't have to get married if you don't want to.	No tienes que casarte si no quieres.
I think maybe that's all you have to do.	Creo que tal vez eso sea todo lo que tengan que hacer.
I'm coming for you.	Voy por ti.
Where's Tom's computer?	¿Dónde está el ordenador de Tom?
This is an excellent start.	Este es un excelente comienzo.
Do you cry often?	¿Lloras a menudo?
You're lucky it didn't rain yesterday.	Tienes suerte de que no haya llovido ayer.
I believe that he comes here.	Creo que él viene para acá.
Tom turned on the TV.	Tom encendió el televisor.
I don't want to do his work for him.	No quiero hacer su trabajo en su lugar.
Where are my kids?	¿Dónde están los niños?
Has he arrived yet?	¿Ya ha llegado?
They had fun with us.	Ellos se divirtieron con nosotros.
They're working.	Están trabajando.
Do you have that bottle?	¿Tienes aquella botella?
This puzzle has 500 pieces.	Este rompecabezas tiene 500 piezas.
She moved my clothes.	Ella movió mi ropa.
You won't beat me.	No me vencerás.
Do you like them?	¿Te gustan?
When the rock singer appeared on the stage, the audience at the concert clapped loudly.	Cuando el cantante de rock apareció en el escenario, la audiencia del concierto ovacionó.
The crowd calmed down.	La multitud se tranquilizó.
Hi! How are you?	¡Hola! ¿Qué tal estás?
I've been here since 2:30.	Llevo aquí desde las dos y media.
It is true that he is over seventy.	Es verdad que tiene más de setenta.
I always drive under the speed limit.	Siempre conduzco por debajo de la velocidad permitida.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieren almorzar con nosotras?
She will be relocated to New Zealand.	Ella será trasladada a Nueva Zelanda.
I thought the game was over.	Pensaba que el juego había terminado.
He wants to play soccer this afternoon.	Él quiere jugar fútbol esta tarde.
Tom understands your position.	Tom entiende tu postura.
He's not at all afraid of snakes.	A él no le dan ningún miedo las serpientes.
I'll beat you up!	¡Te voy a agarrar a madrazos!
The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.
My boyfriend sometimes flirts with other girls.	A veces, mi novio flirtea con otras chicas.
We traveled on foot.	Viajamos a pie.
I know now.	Ahora sé.
Do you want me to help you with your homework?	¿Quieres que te ayude con tus deberes?
He's lived there all his life.	Él vivió allí durante toda su vida.
I would like to leave this town and never come back.	Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.
We learn by trial and error.	Aprendemos por el método prueba-error.
You need to be there.	Necesitas estar ahí.
Do ghosts really exist?	¿Existen realmente los fantasmas?
You don't have to work on Sundays.	No tienes que trabajar los domingos.
I do hope you'll succeed.	Espero que tú lo logres.
Tom asked Mary if she needed some help.	Tom le preguntó a Mary si necesitaba un poco de ayuda.
That was odd.	Eso fue raro.
I'd like to confirm our reservations.	Me gustaría confirmar nuestras reservas.
He had an unpleasant expression on his face.	Tenía mal gesto.
There were no visible dangers.	No había peligros aparentes.
Can you believe it? He's even lazier than me.	¿Te lo puedes creer? Él es todavía más vago que yo.
I cannot get rid of my cough.	No puedo deshacerme de mi tos.
I'll phone you.	Te llamaré.
I'm not afraid of work.	No me asusta el trabajo.
A policeman asked the girls if the car was theirs.	Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas.
I think you've got what I need.	Creo que tienes lo que necesito.
I'll love you always.	Siempre te amaré.
They ate marshmallows.	Ellas comieron bombones.
If you want a pen, I will lend you one.	Si quieres una pluma, te prestaré una.
Have you ever been to an opera?	¿Has ido alguna vez a una ópera?
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.
Obviously, there was a problem of some sort.	Evidentemente había algún tipo de problema.
I planted an apple tree in my garden.	Yo planté un manzano en mi jardín.
Some of them are my friends.	Algunos de ellos son mis amigos.
We're ready to put the boat in the water.	Estamos listos para meter el bote al agua.
That was the idea.	Esa era la idea.
Tom felt like dancing.	Tom sentía ganas de bailar.
I got up earlier than usual.	Me levanté más temprano que de costumbre.
Your grandmother is a charming lady.	Tu abuela es una dama encantadora.
That's his private website.	Esa es su página web privada.
Tom doesn't believe Mary did what John said she did.	Tom no cree que Mary hiciera lo que John dijo que ella hizo.
If you're happy, it's best to just leave things how they are.	Si estás feliz, mejor dejar las cosas como están.
He's famous around the world.	Él es famoso en todo el mundo.
I'm ready for anything.	Estoy preparado para todo.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.
You look baffled.	Pareces sorprendida.
My father's in the garden.	Mi padre está en el jardín.
The old man has missing teeth.	Al anciano le faltan dientes.
We played golf last Monday.	Jugamos al golf el lunes pasado.
She is great at skiing.	Ella es buena esquiando.
Help me move this stone.	Ayúdame a mover esta piedra.
I'm not sure when he'll come back.	No estoy seguro de cuándo volverá.
Tom is utterly disorientated.	Tom está totalmente desorientado.
Who killed Tom?	¿Quién mató a Tom?
This cake is sweet.	Esta tarta está dulce.
Tom left his wife for Mary.	Tom abandonó a su esposa por Mary.
Tom sneezed.	Tom estornudó.
Tom is in bed, asleep.	Tom está en la cama durmiendo.
Why are we hiding?	¿Por qué nos estamos escondiendo?
Do you want this shirt?	¿Quieres esta camisa?
Let's sun ourselves on the sun porch.	Vamos a tomar el sol en la galería.
He is anxious to know the result.	Está ansioso por conocer el resultado.
It contracts with the cold.	Se contrae con el frío.
Her desires were fully fullfilled.	Sus deseos se cumplieron plenamente.
All of us speak French.	Todos hablamos francés.
The time is always right to do what's right.	Siempre es el momento adecuado para hacer lo que es adecuado.
She was coming down the stairs.	Ella iba bajando por las escaleras.
Will you eat a little cake?	¿Vas a comer un poco de torta?
George Washington was the first President of the United States of America.	George Washington fue el primer presidente de Estados Unidos de América.
Tell me how to play the game.	Dime cómo se juega el juego.
Tell me which you want.	Dime cuál quieres.
Where is the Greek embassy?	¿Dónde se encuentra la embajada griega?
I need to get some stamps.	Tengo que conseguir algunos sellos.
What time does the exam start?	¿A qué hora empieza el examen?
The company wants to hire 20 people.	La compañía quiere contratar a veinte personas.
I always keep my promises.	Siempre mantengo mis promesas.
Tom didn't mean for this to happen.	Tom no pretendía que pasara esto.
I don't like your boss.	No me agrada tu jefe.
I played tennis with my brother.	Jugué tenis con mi hermano.
I didn't ask.	Yo no pregunté.
Some children play video games all the time.	Algunos niños juegan videojuegos todo el tiempo.
I'd like to be alone for a few minutes please.	Me gustaría estar solo por unos minutos, por favor.
Tom finished second.	Tom terminó segundo.
Why doesn't Tom answer?	¿Por qué no responde Tom?
Tom criticized Mary in front of everyone.	Tom criticó a María en frente a todos.
He is my teacher.	Él es mi profesor.
I never want to see Tom again.	Nunca quiero volver a ver a Tom.
I'm sure I'll find a way.	Estoy seguro de que encontraré una manera.
Students must not use this toilet.	Los estudiantes no pueden usar este baño.
It was believed that whales were fish.	Se creía que las ballenas eran peces.
He has made up his mind to buy the car.	Él ha decidido comprar el coche.
We never saw Tom again.	Nunca volvimos a ver a Tom.
I lost my key.	He perdido mi llave.
Tom accidentally walked into a room full of people wearing suits.	Tom entró por accidente a una pieza llena de gente con traje.
Tom asked Mary to take off her shoes before she entered his house.	Tom le pidió a Mary que se saque los zapatos antes de entrar a su casa.
Since I was thirsty, I drank water.	He bebido agua porque estaba sediento.
I think I'll go to bed.	Creo que me iré a la cama.
Now pay attention.	Ahora pon atención.
Make an appointment.	Pida cita.
She has a big family.	Ella tiene una familia grande.
Do you have a headache and a sore throat?	¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?
Please wait a bit.	Por favor, espera un poquito.
I want to talk to Tom before I make up my mind.	Quiero hablar con Tom antes de tomar una decisión.
I suppose you want to ask me who I was with last night.	Supongo que querrás preguntarme con quién estaba anoche.
Are you proud of your father?	¿Está orgulloso de su padre?
Are you feeling better?	¿Te sientes mejor?
See that you finish your homework before supper.	Acaba los deberes antes de cenar.
Tom lost his dog.	Tom perdió a su perro.
One after another the animals died.	Los animales murieron uno por uno.
He consoled himself with the thought that it might have been worse.	Él se consoló con la idea de que pudo haber sido peor.
Who's laughing?	¿Quién se está riendo?
Put it wherever there is room.	Ponlo donde haya sitio.
It's just what we need.	Es justo lo que necesitamos.
It would be nice to spend the summer in the mountains.	Sería bueno pasar el verano en las montañas.
Did you speak with him about your projects?	¿Le hablaste acerca de tus proyectos?
Filiberto just lost his job.	Filiberto acaba de perder su empleo.
Tom is poor.	Tomás es pobre.
I wish I were clever.	Ojalá fuera inteligente.
It would be unethical for me to tell you about Tom's medical problems.	Sería poco ético de mi parte contarte sobre los problemas médicos de Tom.
It began to snow.	Empezó a nevar.
It's too hot for us to work.	Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos.
I worked in Rio de Janeiro for two years.	Trabajé en Rio de Janeiro durante dos años.
He kept me waiting on purpose.	Él me dejó esperando a propósito.
Does he like China?	¿A él le gusta China?
He keeps his word.	Él guarda su palabra.
I don't want Tom to see me naked.	No quiero que Tom me vea desnuda.
Do you want my help?	¿Quiere mi ayuda?
Where was Tom when the fire broke out?	¿Dónde estaba Tom cuando se desató el incendio?
You must think this is funny.	Debes pensar que esto es gracioso.
Tom was unsure what Mary would be like and he wondered whether she would get along with his friends.	Tom no estaba seguro de cómo sería María y se preguntó si acaso se llevaría bien con sus amigos.
Wake me up when Tom gets home.	Despiertame cuando Tom llegue a casa.
Do you want to play hide and seek?	¿Quieres jugar al escondite?
This is exciting.	Esto es emocionante.
How can I start the engine?	¿Cómo puedo encender el motor?
Tom's funny.	Tom es alegre.
Please fill this bucket with water.	Echa agua en este cubo, por favor.
I discovered the truth.	Descubrí la verdad.
I was 13 in 2003.	Yo tenía 13 años en 2003.
Tom is more interesting than Mary.	Tomás es más interesante que María.
Tom thought that Africa was a country.	Tom pensó que África era un país.
Tom hid under the bed.	Tom se ocultó debajo de la cama.
Can I keep this?	¿Puedo quedarme con esto?
Does everyone need to know this?	¿Tienen que conocer esto todos?
Not everyone can be a poet.	No todos pueden ser poetas.
I never thought you'd say something like that.	Nunca pensé que dirías algo así.
When I have finished my lunch, I will lie down for an hour.	Cuando haya terminado mi almuerzo, me recostaré por una hora.
Today I'm feeling melancholic.	Hoy estoy melancólica.
You'll find the shop around the corner.	Encontrarás la tienda a la vuelta de la esquina.
Tom forgot one important thing.	Tomás olvidó una cosa importante.
These are two nice pictures.	Estas son dos lindas fotos.
She rejected my proposal.	Ella rechazó mi propuesta.
I decided to tell her that I love him.	Decidí decirle a ella que lo amo.
I'm very busy today.	Estoy muy ocupado hoy.
Don't you see the clock?	¿No ves el reloj?
Where is the train station?	¿Dónde está la estación de tren?
There's no one by that name here.	No hay nadie con ese nombre acá.
I'd like to see you before I leave for Europe.	A mí me gustaría verte antes de partir a Europa.
He wished Mary had told him the story.	Él deseó que Mary le hubiese contado la historia.
Tom seems naive.	Tomás parece ingenuo.
Tom didn't want to eat the worms even though they were high in protein.	Tom no quería comer los gusanos aún cuando eran ricos en proteínas.
I no longer want to live in Boston.	Ya no quiero vivir en Boston.
We should be there by noon.	Deberíamos de estar allá al mediodía.
I am going to America by plane.	Yo voy a América en avión.
They were very excited.	Ellos estaban muy emocionados.
I don't want to go bald when I'm still young.	No quiero volverme calvo mientras aún soy joven.
Did you make that mistake on purpose?	¿Usted cometió ese error a propósito?
How long is that story?	¿Qué tan larga es esa historia?
I can't think of his name.	No me puedo acordar de su nombre.
I am going to do it.	Voy a hacerlo.
Can we afford a new car?	¿Nos podemos permitir un coche nuevo?
To be awake is to be alive.	Estar despierto es estar vivo.
I just cut my finger.	Acabo de cortarme un dedo.
I don't understand what he said.	No entiendo lo que él dijo.
I'm such a crybaby.	Es que soy un llorica.
Tom is afraid.	Tom tiene miedo.
Do you still love him?	¿Todavía le quieres?
My father suggested that we go to the movies this afternoon.	Mi padre sugirió que fuéramos al cine esta tarde.
Mary spends hours in the bathroom.	Mary pasa horas en el baño.
The book is easy.	El libro es fácil.
I never said it would be simple.	Nunca dije que sería fácil.
Go home quickly.	Ve rápido a casa.
What are you trying to hide?	¿Qué intentan esconder?
That town is two miles away.	Esa ciudad está a dos millas de aquí.
Tom didn't do anything to help Mary.	Tom no hizo nada para ayudar a Mary.
Play your cards right and Tom might invite you to his party.	Juega bien tus cartas y Tom te podría invitar a su fiesta.
Are you experiencing any discomfort?	¿Estás teniendo algún malestar?
How's everybody?	¿Cómo están todos?
One glance at his face told me that he was reluctant to work.	Con un vistazo a su cara supe que era reacio a trabajar.
Do you like to study?	¿Les gusta estudiar?
My wife is trying to sleep.	Mi esposa está intentando dormir.
We'll divide the profits among all of us.	Repartiremos las ganancias entre todos.
She bought chicken.	Ella compró pollo.
I didn't know anything.	No sabía nada.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.
It is worth fighting for future generations.	Merece la pena luchar por las generaciones futuras.
There are plenty enough reasons for me to resign.	Sobran motivos para que yo renuncie.
Indigenous Australians have eaten kangaroos for millenia.	Los indígenas australianos han comido canguros durante milenios.
We're going to visit Boston.	Vamos a visitar Boston.
Would you like ice?	¿Le gustaría ponerle hielo?
The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	Un guerrero asimila su fortaleza y debilidad.
Gold is much heavier than water.	El oro es mucho más pesado que el agua.
I don't understand that.	No entiendo eso.
When are we going to land?	¿Cuándo vamos a aterrizar?
It's yours if you want it.	Es tuyo si lo quieres.
War broke out in 1939.	La guerra explotó en 1939.
You are crazy.	Estás loca.
I can't buy you that dress.	No puedo comprarte ese vestido.
Tom is an honest boy, so he doesn't lie.	Tom no miente, porque es un chico honesto.
Put everything in my basket.	Poné todo en mi canasta.
The kidnappers showed no sign of giving up.	Los secuestradores no mostraban señales de ceder.
Tom didn't have the courage to tell Mary that he had made a mistake.	Tom no tenía el coraje de decirle a Mary que él había cometido un error.
I am happy to see you again.	Me alegro de verte otra vez.
Mary is a very pretty girl.	Mary es una chica muy linda.
That suit you bought was a good choice.	Es un acierto este traje que se ha comprado usted.
There wasn't much traffic.	No había mucho tráfico.
It was a dark night.	Fue una noche oscura.
You're all invited.	Todas ustedes están invitadas.
What's your full name?	¿Cuál es tu nombre completo?
I drank from the tap.	He tomado del grifo.
Can I do anything?	¿Puedo hacer algo?
Tom pulled an MP3 player out of his bag.	Tom sacó un reproductor MP3 de su mochila.
What language is spoken in America?	¿Qué lengua se habla en América?
Put it on.	Póngaselo.
I often think about the place where I met you.	Suelo pensar en el lugar donde te conocí.
I like your mirror.	Me gusta tu espejo.
Please eat it while it's still hot.	Por favor, cómetelo mientras esté todavía caliente.
He got up at eight in the morning.	Él se levantó a las ocho de la mañana.
She likes to cook for her family.	A ella le gusta cocinar para su familia.
Is there a post office near here?	¿Hay una oficina de correos cerca de aquí?
My house is close to the park.	Mi casa está cerca del parque.
I hear only you.	Yo sólo te escucho.
We're curious.	Estamos intrigados.
Hand me my towel.	Pásame mi toalla.
It's very important.	Es muy importante.
Tom boasts of never having been defeated in a horse race.	Tom se jacta de nunca haber sido derrotado en una carrera a caballo.
He gave him a book.	Él le ha dado un libro.
Tom doesn't smoke or drink.	Tom no fuma ni bebe.
Is there something you need?	¿Hay algo que necesites?
Donald Trump is a famous business person.	Donald Trump es un famoso hombre de negocios.
Tom is quite busy at the moment.	Tom está bastante ocupado en este momento.
She can't drive a car.	No sabe conducir un coche.
You should go.	Deberías ir.
The world has changed.	El mundo ha cambiado.
Is anyone absent today?	¿Hay alguien ausente hoy?
Each person was given enough food and clothing.	A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.
The baseball season has opened.	La temporada de béisbol ha empezado.
When the fire broke out, he was sound asleep.	Él estaba profundamente dormido cuando estalló el fuego.
It's all Greek to me.	Me suena a chino.
All is quiet.	Todo está en silencio.
She rejected him.	Ella lo rechazó.
Tom was simply in the wrong place at the wrong time.	Tom tan solo estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada.
You must not touch the paintings.	No debes tocar las pinturas.
Brush your teeth after meals.	Cepillaos los dientes después de comer.
The whole is worth more than the parts.	Vale más el conjunto que las partes.
Tom is in.	Tom está dentro.
He is what is called a champion of justice.	Él es lo que se llama un campeón de la justicia.
There was a great deal of conjecture as to what would happen.	Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.
If I had enough money, I'd buy this.	Si me alcanzase el dinero, compraría esto.
Who does he work for?	¿Para quién trabaja?
That's his specialty.	Es su especialidad.
I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.	Me dio sueño. Me voy a dormir. Buenas noches.
The cat scared me.	El gato me asustó.
There's not much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre las dos.
Tom said that he was innocent.	Tom dijo que era inocente.
That's not funny.	Eso no es divertido.
Come and see this.	Ven y mira esto.
The hospital is near here.	El hospital está cerca de aquí.
They know who we are.	Saben quiénes somos.
He fell asleep during class.	Él se quedó dormido en clases.
She took the punishment with a smile.	Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.
Someone's calling.	Alguien está llamando.
How far is it from New York to London?	¿Qué distancia hay de Nueva York a Londres?
I'd never let that happen.	No dejaré que suceda.
There is a man at the door who wants to see you.	Hay un hombre junto a la puerta que quiere verte.
I suggest you keep out of this.	Te sugiero que te mantengas al margen.
Don't believe him.	No le creas.
What is the worth of a jar full of pennies?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?
I gave him three textbooks in exchange for his help.	Le di tres libros de texto a cambio de su ayuda.
I'm off to Turkey tomorrow.	Voy a Turquía mañana.
Something is terribly wrong.	Algo está tremendamente mal.
I sometimes put a little salt in it.	A veces le pongo un poco de sal.
When was the last time you fished?	¿Cuándo fue la última vez que pescaste?
It looks as if you're right.	Parece que tiene razón.
You know I'm wrong.	Tú sabes que estoy equivocado.
There will be a full moon tonight.	Esta noche habrá luna llena.
We are three hours from São Paulo.	Estamos a tres horas de San Pablo.
I want something better.	Quiero algo mejor.
My mother is busy planting flowers in the garden.	Mi madre está ocupada plantando flores en el jardín.
Lots of famous people come here.	Mucha gente famosa viene acá.
You live and learn.	Viviendo se aprende.
My meals are prepared by my mother.	Mis comidas son preparadas por mi madre.
Tom asked some very good questions.	Tom hizo unas preguntas muy buenas.
He didn't succeed in explaining what he wanted.	No consiguió explicar lo que quería.
If a sick person folds one thousand paper cranes, her wish will come true.	Si una persona enferma hace mil grullas de papel, su deseo se cumplirá.
Wait for your turn, please.	Espere su turno, por favor.
Do you know if Tom has already eaten?	¿Sabes si Tom ya ha comido?
He was very scared when he saw this big snake.	Él se asustó mucho cuando vio esta gran serpiente.
Suddenly, it started to rain very hard.	De repente empezó a llover muy fuerte.
I speak French very well.	Hablo francés muy bien.
He looks exactly like his older brother.	Él es idéntico a su hermano mayor.
Bend down. The ceiling is very low.	Agachen la cabeza que el techo es muy bajo.
I prefer paper cups to plastic ones.	Prefiero los vasos de papel a los de plástico.
What did you do with my purse?	¿Qué hiciste con mi billetera?
This is a terrible idea.	Es una idea horrible.
She breaks something every time she cleans the room.	Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.
Tom doesn't like grapefruit.	A Tom no le gusta el pomelo.
Nothing happens unless you make it happen.	Nada pasa a menos que hagas que pase.
It's been a pleasure.	Fue un placer.
Do it right now.	Hazlo ahorita.
Computers will save you a lot of time.	Los ordenadores te ahorrarán un montón de tiempo.
I regret not having studied harder at school.	Lamento no haber estudiado más en la escuela.
I am at home every evening.	Estoy en casa todas las noches.
Tom picked up something off the table.	Tom cogió algo de la mesa.
You must gather further information.	Debes reunir más información.
Mary is my wife.	María es mi esposa.
Is it raining right now?	¿Está lloviendo ahora?
Be confident.	Ten seguridad.
I hope it goes well.	Deseo que salga bien.
I looked in the cupboard.	Miré en el armario.
You are a professional, but I am an amateur.	Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.
Who's your favorite DJ?	¿Cuál es tu DJ favorito?
She smiled and accepted my little present.	Ella sonrió y aceptó mi regalito.
This is how I usually cook fish.	Es así como suelo cocinar el pescado.
What happened to your leg?	¿Qué le pasó a tu pierna?
She can speak three languages.	Ella puede hablar tres lenguas.
I had a premonition that something wasn't right.	Tuve el presentimiento de que algo no iba bien.
I go to the office by bicycle except on rainy days.	Voy a la oficina en bicicleta excepto los días de lluvia.
I want to eat pizza tonight.	Quiero comer pizza esta noche.
Have you had any serious illnesses?	¿Ha padecido alguna enfermedad grave?
Speaking in English is fun.	Hablar en inglés es divertido.
My passport was stolen.	Me han robado el pasaporte.
I just organized my desk.	Acabo de organizar mi escritorio.
I remember meeting you before.	Me acuerdo de haberte conocido antes.
Just try it out.	Solo pruébatela.
I need a ladder so I can get up to my roof.	Necesito una escalera para subir a mi techo.
Tom checked his watch to see what time it was.	Tom revisó su reloj para ver qué hora era.
I looked all over the house for that letter.	Busqué la carta por toda la casa.
This is a nice restaurant. Thanks for bringing me here.	Este es un buen restaurante. Gracias por traerme aquí.
Is the museum open today?	¿Está abierto el museo hoy?
You won't even remember me a few years from now.	Ni te acordarás de mí en unos años.
The financial situation is getting worse week by week.	La situación financiera está empeorando semana a semana.
He kept on writing stories about animals.	Siguió escribiendo historias sobre animales.
Do you want me to stay with Tom?	¿Quieres que me quede con Tom?
I think we should scrap this plan.	Creo que deberíamos desechar este plan.
Write your name and address, please.	Por favor, escriba su nombre y dirección.
It is impossible for him to become a doctor.	Es imposible que él llegue a ser médico.
Tom wasn't convinced.	Tom no estaba convencido.
She pleaded with him to not leave.	Ella le rogó que no se fuera.
Tom asked Mary if she knew where John lived.	Tom le preguntó a Mary si conocía dónde vivía John.
I'm a little shy.	Soy un poco tímido.
We really need a man like you here.	Realmente necesitamos a un hombre como tú aquí.
Father was in a bad mood since he couldn't play golf because of bad weather.	Papá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo.
Coming back was a bad choice.	Regresar fue una mala elección.
His story must be true.	Su historia debe de ser verdad.
Tom asked if there were any other options.	Tom preguntó si acaso había alguna otra opción.
If I didn't have money I wouldn't have a house.	Si no tuviera dinero no tendría casa.
Keep away from me.	Manténgase alejado de mí.
I couldn't persuade Tom to wait.	No pude convencer a Tom para que esperara.
Tom is my inspiration.	Tom es mi inspiración.
He was sentenced to death.	Él fue condenado a muerte.
Tom was rescued after being trapped six days in the mountains.	Tom fue rescatado después de pasar seis días atrapado en la montaña.
Where's the catch?	¿Dónde está el truco?
It's a mistake.	Es un error.
Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.
Do you know when Tom will be home?	¿Sabes cuándo va a estar en casa Tom?
For some reason or other I cannot bring myself to work.	Por una u otra razón no puedo simplemente ponerme manos a la obra.
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por usted.
Tom wants to eat some apple pie.	Tom quiere comer un poco de tarta de manzana.
They sound so similar it's not easy to distinguish them.	Suenan tan parecido que no es fácil distinguirlos.
I've been laid up with flu for the last week.	La última semana he estado en cama con gripe.
The squeaking of the door gets on my nerves.	El chillido de la puerta me saca de quicio.
Tom has been living abroad for a very long time.	Tom ha estado viviendo en el extranjero por un muy largo tiempo.
This juice tastes sour.	Este jugo sabe amargo.
I want to eat steak.	Quiero comer filete.
Do you want a drink?	¿Quieres beber algo?
We got up early so that we could see the sunrise.	Nos levantamos pronto para ver salir el sol.
She was crying.	Estaba llorando.
This is your book.	Éste es tu libro.
Don't tell Tom I'm here.	No le digas a Tom que estoy acá.
These oranges have gone bad.	Estas naranjas se pudrieron.
I've never heard Tom cry.	Nunca he oído llorar a Tom.
Look at the cat.	Mira al gato.
I found the test difficult.	Encontré difícil la prueba.
She misses him.	Ella lo extraña.
He is without doubt the most successful movie director in the world.	Él es, sin duda, el director cinematográfico de mayor éxito en el mundo.
The room that the kidnappers locked me in had no windows.	La habitación en la que me encerraron los secuestradores no tenía ventanas.
I cannot decide whether to go or not.	No puedo decidirme si acaso ir o no.
Is Tom still too busy to see me?	¿Tom todavía está muy ocupado para recibirme?
Did anyone call me while I was out?	¿Alguien me llamó cuando no estaba?
Tom is conceited, isn't he?	Tom es vanidoso, ¿no lo es?
I can’t do any better.	No puedo hacer nada mejor.
Father always says, "Do your best."	Papá siempre dice "hazlo lo mejor que puedas."
Tom is in the lead.	Tom lleva la delantera.
I thought you were going to quit.	Pensé que ibas a renunciar.
Can you walk?	¿Podéis andar?
I want a new oven.	Quiero un nuevo horno.
I'm satisfied.	Estoy satisfecho.
What is in the box?	¿Qué hay en la caja?
I don't think anyone noticed what we did.	No creo que nadie notara lo que hicimos.
It is never too late to learn.	Nunca es tarde para aprender.
It's my fault.	La culpa es mía.
If you take medicine, you will feel better.	Te sentirás mejor si tomas esta medicina.
I want to say one thing.	Quiero decir una cosa.
I'm stuck in a rut in my boring job and need to do something new.	Estoy estancado en la rutina en mi aburrido trabajo y necesito hacer algo nuevo.
You are really full of curiosity, aren't you?	Tienes una curiosidad insaciable, ¿no crees?
Can I have one of these?	¿Puede darme uno de éstos?
Do you need me, Tom?	¿Necesitas algo de mí, Tom?
We have a serious problem.	Tenemos un serio problema.
I'm almost thirty.	Casi tengo treinta años.
This problem baffles me.	Este problema me desconcierta.
We're on our honeymoon.	Estamos de luna de miel.
My brother's going to kill me.	Mi hermano va a matarme.
She left the room.	Ella dejó la habitación.
You won't be in time for school.	No llegarás a tiempo a la escuela.
She has something in her hand.	Ella tiene algo en la mano.
Come immediately.	Ven enseguida.
Did you find your keys?	¿Has encontrado tus llaves?
They spied on him while he was bathing.	Ellos lo espiaron mientras él se bañaba.
I was worn out.	Estaba agotado.
He always speaks to me when he meets me on the street.	Él siempre me habla cuando me encuentra por la calle.
Alexander Hamilton was a proud man.	Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.
The soldiers halted at the entrance to the town.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.
He has already finished his homework.	Ya ha terminado los deberes.
I see you going by my house every day.	Te veo todos los días pasar frente a mi casa.
I'm growing tired of all this arguing.	Me estoy cansando de toda esta discusión.
We're going to the movies.	Vamos a ir al cine.
Numerous stars were visible in the sky.	Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.
Read this.	Lea esto.
I'm sure of his success.	Estoy seguro de que él tendrá éxito.
He robbed an old lady.	Él le robó a una anciana.
We had to let Tom go.	Tuvimos que dejar ir a Tom.
Get your socks on fast. We're late!	¡Ponte rápido estos calcetines! Vamos con retraso.
I thought Tom had a soccer game tonight.	Pensé que Tom tenía un partido de fútbol esta noche.
All his hopes evaporated when he lost his only son in the war.	Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra.
What's your favorite pastime?	¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
It was very hard for me to find your apartment.	Me resultó muy difícil encontrar tu apartamento.
Tom wanted to ask Mary something.	Tom quería preguntarle una cosa a Mary.
We got robbed.	Fuimos robados.
Tom fell into a deep sleep.	Tom cayó en un profundo sueño.
You can do anything you want to.	Podéis hacer lo que queráis.
The place just doesn't look as good as it used to.	El lugar tan sólo no se ve tan bien como solía.
I exercise for two hours every day.	Hago ejercicios dos horas por día.
I have to organize my schedule before the end of the month.	Tengo que organizar mi horario antes de fin de mes.
I am looking for my glasses.	Busco mis gafas.
We have just a tiny bit of garden.	Sólo tenemos un trocito de jardín.
I changed my shirt.	Me cambié de camisa.
I want to buy a more expensive watch.	Quiero comprar un reloj más caro.
The door handle is broken.	El pomo de la puerta está roto.
Tom is as big as I am.	Tom es tan alto como yo.
Did you buy the medicine?	¿Compraste la medicina?
I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	Me siento como mareado y tengo ganas de vomitar.
Tom told Mary he wouldn't do it again.	Tom le dijo a Mary que no lo haría otra vez.
What did you say?	¿Qué dijo usted?
He was visiting his foster mother.	Estaba visitando a su madre adoptiva.
He looked into the sky and at the stars.	Él miró al cielo y a las estrellas.
I'm going to study.	Voy a estudiar.
This one is bigger.	Este es más grande.
I don't want to hurt Tom any more than I already have.	No quiero lastimar a Tom más de lo que ya lo he hecho.
Fear crept into my heart and settled there.	El temor entró sigilosamente en mi corazón y se instaló allí.
If I had enough money, I would buy that nice car.	Si tuviera dinero suficiente, me gustaría comprar ese lindo coche.
The old man saw my notebook and smiled at me.	El anciano vio mi cuaderno y me sonrió.
He is hated by everyone.	Todos lo odian.
I think he will be glad to see you.	Creo que se alegrará de verte.
Money does not smell.	El dinero no huele.
The teacher caught the student cheating on the examination.	El profesor pilló al alumno copiando en el examen.
Tom came to visit Mary.	Tom vino a visitar a Mary.
My uncle drives a Ford.	Mi tío conduce un Ford.
Just keep going.	Solo sigue adelante.
He loves music.	Adora la música.
I'm just glad everything worked out.	Estoy tan contento que todo salió bien.
This overcoat has lasted me three years.	El abrigo me ha durado tres años.
Their eyes met.	Las miradas se cruzaron.
I bought this printer yesterday.	Ayer compré esta impresora.
They ate supper.	Ellos cenaron.
Tell him to wait.	Dile que espere.
I don't see them anywhere.	No los veo en ninguna parte.
We're lost.	Estamos perdidos.
You are under arrest.	Quedas arrestado.
I take it you disapprove.	Supongo que usted no aprueba.
Tom has no wish to study.	Tom no tiene ningún deseo de estudiar.
I'm not going to write a letter in English.	No voy a escribir una carta en inglés.
He was destined to become a simultaneous interpreter.	Él estaba destinado a convertirse en intérprete simultáneo.
Do you really want to drive all night?	¿De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo?
There are only two seasons in the tropics.	En los trópicos hay sólo dos estaciones.
I want my mother to get well soon.	Quiero que mi madre mejore pronto.
Tom doesn't like not being able to control Mary.	A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.
Have dinner with us.	Cená con nosotros.
He is always complaining about his low salary.	Él siempre está quejándose de su bajo salario.
I've been sober for three years.	He estado sobrio más de tres años.
Try harder tomorrow.	Inténtalo mañana con más fuerza.
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejarte solo.
There isn't any hope.	No hay ninguna esperanza.
I participated in the discussion.	Participé de la discusión.
I know what I'm giving you for Christmas.	Ya sé lo que te voy a dar para Navidad.
We're not living together.	No estamos viviendo juntos.
Does anyone else have any advice?	¿Alguien más tiene algún consejo?
I'm getting happy.	Me estoy poniendo feliz.
I wish you success in your work.	Te deseo éxito en tu trabajo.
He is capable of running a mile in four minutes.	Él es capaz de correr una milla en cuatro minutos.
There is no other explanation.	No hay otra explicación.
This story is based on facts.	Esta historia está basada en hechos.
I hate being bored.	Odio aburrirme.
Would you like to have a look?	¿Te gustaría echar un vistazo?
The box is almost empty.	La caja está casi vacía.
We're staying there for three months.	Hemos permanecido allí por tres meses.
That boy talks as if he were a grown up.	Este chico habla como si fuera un adulto.
He spoke to farmers in Iowa.	Él habló con los granjeros en Iowa.
She didn't tell me her secret.	Ella no me dijo su secreto.
I really should have known that.	Realmente debí haber sabido eso.
Try to set a good example.	Trata de dar un buen ejemplo.
You should return home before it gets dark.	Deberías volver antes de que oscurezca.
This is OK.	Esto está correcto.
I wonder who invented it.	Me pregunto quién lo habrá inventado.
Stir the soup.	Remueve la sopa.
Let's not get excited.	No nos emocionemos.
People who break their promises can't be trusted.	No se puede confiar en las personas que incumplen sus promesas.
These are difficult times.	Estamos viviendo tiempos difíciles.
This decision was hard.	Esta decisión fue difícil.
It's been six years since I started to study English.	Han pasado seis años desde que empecé a estudiar inglés.
I must save her at all costs.	Debo salvarla a toda costa.
I'm sorry I'm so late.	Lamento llegar tan tarde.
Tom took Mary to dinner.	Tom llevó a Mary a cenar.
I wear contact lenses.	Uso lentes de contacto.
How can you say that our soldiers died in vain?	¿Cómo puedes decir que nuestros soldados murieron en vano?
We're safe in here, aren't we?	Estamos seguros aquí, ¿cierto?
He gave up cigarettes.	Él dejó el cigarro.
How do you like Texas so far?	¿Qué le parece Texas hasta ahora?
I'm always very nervous.	Siempre estoy muy nervioso.
I know you hate school.	Sé que odias la escuela.
Which foreign language are you learning?	¿Cuál lengua extranjera aprende usted?
I want to become a French teacher.	Quiero ser profesor de francés.
They live on the floor above.	Ellos viven en la planta de abajo.
Could you please tell me why you love her?	¿Podrías decirme porqué la amas?
Can he play the piano?	¿Él sabe tocar el piano?
Discussing the matter won't get us anywhere.	Discutir sobre este asunto no nos va a llevar a ninguna parte.
Tom looks genuinely interested.	Tom parece tener un interés real.
Mary has big eyes.	Mary tiene los ojos grandes.
If I die, I want you to keep this ring.	Si muero, quiero conservar este anillo.
Tom was apparently in Boston last winter.	Aparentemente, Tom estaba en Boston el invierno pasado.
She died when she was 54 years old.	Él murió a los 54 años.
Did you come to town?	¿Viniste a la ciudad?
People danced in the streets.	La gente bailaba en las calles.
He sometimes ate out with his family.	A veces él comía fuera con su familia.
He seems to know us.	Él parece conocernos.
I was tired, but continued working.	Estaba cansado, pero seguí trabajando.
Tom couldn't understand why Mary didn't like him.	Tom no podía entender por qué no le gustaba a Mary.
We are getting off at the next station.	Nosotros nos bajamos en la siguiente estación.
Please come again.	Por favor, ven de nuevo.
The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	Los síntomas de la abstinencia son más graves de lo que pensé.
He lived a long life.	Él vivió una larga vida.
He only speaks one language.	Él solo habla un idioma.
I think we need more water.	Creo que necesitamos más agua.
You have to choose your own path in life.	Tienes que elegir tu propio camino en la vida.
He called his mother up from the airport.	Él llamó a su madre desde el aeropuerto.
Set the alarm clock for seven o'clock.	Ponga el despertador a las siete.
I will speak to you tomorrow.	Hablaré contigo mañana.
He is trying hard to give up smoking.	Él está haciendo un gran esfuerzo para dejar de fumar.
This is so awkward.	Esto es tan incómodo.
It's a tough choice.	Es una elección difícil.
The bread is not fresh.	El pan no es fresco.
I wonder what I should get you for your birthday.	Me pregunto qué debería cogerte por tu cumpleaños.
I didn't see a doctor last year.	No vi a ningún médico el año pasado.
I am a teacher of English.	Soy maestro de inglés.
You aren't allowed to go into that room.	No tienes permitido entrar a esa habitación.
You are tallest.	Tú eres el más alto.
I expect him to come at any moment.	Yo espero que el venga en cualquier momento.
Do your homework now.	Haz tu tarea ya.
Tom hopes to see you in October.	Tom espera verte en octubre.
Almost no one believed her.	Casi nadie le creía a ella.
Tom wants to be your friend.	Tom quiere ser tu amigo.
Read it again, please.	Por favor, vuélvelo a leer.
There are no houses around here.	No hay casas por aquí.
Hedgehogs are cute.	Los erizos son adorables.
I knew it was unhealthy.	Sabía que no era sano.
I'm also dating someone from the office.	Yo también salgo con alguien de la oficina.
Tom has kept his promise.	Tomás mantuvo su promesa.
She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	Ella puede soltar la más atroz mentira sin pestañear los ojos.
This isn't a joke.	Esto no es una broma.
The die has been cast.	La suerte está echada.
You don't have to help me.	No tienes que ayudarme.
I'm going to have to pass on that.	Voy a tener que pasar de eso.
She was brushing her hair in front of a mirror.	Ella se estaba peinando frente al espejo.
Hi! I'm new here.	¡Hola! Soy nuevo aquí.
She stood up.	Ella se levantó.
Will you have a Christmas party at your home?	¿Tendrás una fiesta de Navidad en casa?
I miss you very much.	Te echo mucho de menos.
I've just arrived at the airport.	Acabo de llegar al aeropuerto.
Tom still has a slight limp.	Tom todavía tiene una ligera cojera.
So long.	Hasta luego.
What is the difference between A and B?	¿Cuál es la diferencia entre A y B?
The press conference is scheduled to begin one hour from now.	La conferencia de prensa está agendada para dar comienzo dentro de una hora.
Tom never cheats.	Tom nunca hace trampa.
He was relieved when she informed him that she had a rich new boyfriend.	Se sintió aliviado cuando ella le informó de que tenía un novio nuevo que era rico.
The battery gave out.	Se acabó la batería.
He gets a haircut once a month.	Él se corta el pelo una vez por mes.
The water was cold.	El agua estaba helada.
Tom doesn't have a car.	Tom no tiene un auto.
He works in a call center.	Él trabaja en un call center.
Don't translate English into Japanese word for word.	No traduzcas inglés a japonés palabra por palabra.
I like to ride on trains.	Me gusta ir en tren.
He stole the money.	Él robó el dinero.
People love freedom.	La gente ama la libertad.
I have my own assistant.	Tengo mi propio asistente.
I strongly advise you not to do that.	Te aconsejo enfáticamente no hacer eso.
Elvis Presley is one of the most famous singers.	Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.
I definitely think so.	Definitivamente creo que sí.
Nations are fighting for freedom.	Los pueblos luchan por su libertad.
I'll give you a ride.	Yo te llevo.
What I like is her way of talking.	Lo que me gusta es su forma de hablar.
Tom isn't good at math.	Tom no es bueno con las mates.
I had to show Tom something.	Tenía que mostrarle algo a Tom.
We have two kids.	Tenemos dos hijos.
I'm tired of eating fast food.	Estoy cansado de estar comiendo comida rápida.
I liked Tom.	Amaba a Tom.
I want you to help me find out who stole my car.	Quiero que me ayudes a descubrir quién me robó el coche.
I'd like to have a word with you.	Quisiera conversar contigo.
Our main office is in Osaka.	Nuestra oficina principal está en Osaka.
How do you like this outfit?	¿Cómo te gusta este conjunto?
It was nice and warm inside the house.	Estaba agradable y cálido dentro de la casa.
After lunch, I returned to the office.	Después de comer, volví a la oficina.
Don't let him swim.	No le dejes nadar.
Tom comes here almost every weekend.	Tom viene aquí casi todos los fines de semana.
You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	Puede que no aprendas a hablar tan bien como un hablante nativo, pero deberías ser capaz de hablar lo suficientemente bien para que los hablantes nativos entiendan lo que tengas que decir.
Do you like surprises?	¿Te gustan las sorpresas?
I make it a rule to jog early in the morning.	Tengo como norma hacer footing temprano por la mañana.
Tom died of a drug overdose.	Tom murió de una sobredosis de drogas.
What're you good at?	¿Para qué eres bueno?
May I take a photo?	¿Puedo sacar una foto?
Tom had no options left.	A Tom no le quedaban más opciones.
What do you want this for?	¿Para qué quieres esto?
Let him pay for it.	Déjale que pague.
The man you saw in my office yesterday is from Belgium.	La persona que viste ayer en mi oficina es un belga.
She advised him to read more books.	Ella le aconsejó que leyera más libros.
Is that the truth, Tom?	¿Es esa la verdad, Tom?
Tom has a date with Mary this afternoon.	Tom tiene una cita con María esta tarde.
Tom is getting restless.	Tom se está poniendo inquieto.
You're my friend.	Sos mi amiga.
I wouldn't miss your wedding for anything.	No me perdería tu boda por nada.
Mary is Tom's wife.	Mary es la esposa de Tom.
We should remain here.	No deberíamos movernos de aquí.
His name is on the tip of my tongue.	Tengo su nombre en la punta de la lengua.
Did you hear about Tom's accident?	¿Oíste acerca del accidente de Tom?
Tom left here about thirty minutes ago.	Tom se fue de aquí hace unos treinta minutos.
I still want to talk to you.	Todavía quiero hablar con vos.
If you want something done right, you should do it yourself.	Si quieres que algo se haga bien, debes hacerlo tú mismo.
I offered to help her with her homework.	Me ofrecí a ayudarla con su tarea.
He spends too much money.	Él gasta demasiado dinero.
What have you done this week?	¿Qué habéis hecho esta semana?
I really am very tired.	Realmente estoy muy cansado.
The ship was not damaged.	El barco no recibió daños.
He went to New York on Monday.	El lunes fue a Nueva York.
Tom fell asleep.	Tom se cayó dormido.
I want to speak to a lawyer.	Quiero hablar con un abogado.
The reason is clear.	La razón es clara.
I'd like to get home by five.	Quisiera llegar a la casa a las cinco.
Tom deposited some money in the bank.	Tom depositó algo de dinero en el banco.
Reading books will make you smarter.	Leer libros le hará más inteligente.
I want Tom to come over and apologize to Mary.	Quiero que venga Tom y se disculpe ante Mary.
Tom's grandfather was a slave.	Al abuelo de Tom era un esclavo.
Tom abandoned me.	Tom me abandonó.
You can't blame all your bad luck on Tom.	No puedes culpar a Tom por toda tu mala suerte.
It's freezing in here! Can somebody turn off the air-conditioner?	¡Aquí hace mucho frío! ¿Puede apagar alguien el aire acondicionado?
She's not a child.	No es una niña.
If she were here now, I would tell her the truth.	Si ella estuviera aquí ahora, le diría la verdad.
I can lend you some money if you like.	Puedo prestarte algo de dinero si quieres.
Good always wins over evil.	El bien gana siempre al mal.
Can we count on you?	¿Podemos contar con vos?
You should learn how to use your dictionary.	Deberías aprender a usar tu diccionario.
I took shelter under my friend's umbrella.	Me puse bajo el paraguas de mi amigo.
She slapped his face.	Ella le dio una cachetada.
She greeted me with a pleasant smile.	Ella me saludó con una agradable sonrisa.
You're cruel.	Eres cruel.
This is so depressing.	Esto es tan deprimente.
It's your move.	Es tu turno.
Where can I download action movies for free?	¿Dónde puedo descargar películas de acción gratis?
You should quit smoking.	Deberías dejar de fumar.
You're just not the person I thought you were.	Simplemente no eres la persona que yo creía.
I hesitated about which road to take.	Dudé acerca de cual camino tomar.
I don't want to tell Tom I've been to Boston.	No quiero decirle a Tom que estuve en Boston.
Choose any one from among these.	Elige cualquiera de estos.
I thought chances of Tom not noticing what Mary was doing were pretty slim.	Yo pensé que las chances de que Tom no notara lo que Mary hacía eran ínfimas.
Tom doesn't have to go to school today.	Hoy Tom no tiene que ir a la escuela.
Tom didn't want to do it.	Tom no quería hacerlo.
How are you now?	¿Cómo estás ahora?
Tom has been working hard.	Tom ha estado trabajando duro.
I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.	Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.
The police are investigating the situation.	La policía está investigando la situación.
Can't you see I'm busy?	¿No ves que estoy ocupado?
Tom had a girlfriend named Mary.	Tom tenía una novia de nombre María.
It costs an arm and a leg.	Cuesta una barbaridad.
Stop that truck.	Detén ese camión.
I have no one to play with.	No tengo a nadie con quien jugar.
Tom isn't at the hotel.	Tom no está en el hotel.
My apartment is not far from here.	Mi departamento no queda lejos de aquí.
I love the idea.	Me encanta la idea.
We've been better.	Hemos estado mejor.
The defendant will please rise.	Levántese el acusado.
I will tell you if you wish.	Te lo diré si quieres.
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como usted.
That's why I came here.	Por eso vine aquí.
Do you speak French?	¿Habláis francés?
Tom is angry because Mary borrowed his laptop without asking.	Tom estå enfadado porque Mary tomó prestado su portátil sin permiso.
I never get tired of that.	Nunca me canso de eso.
He is rich enough to buy that car.	Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto.
I have been to the airport to see him off.	He ido al aeropuerto para despedirme de él.
She sent him a long letter.	Le envió una larga carta.
Tom used to be conservative.	Tom solía ser conservador.
Don't ask questions. Just follow orders.	No hagas preguntas, solo sigue órdenes.
This is how it has always been.	Así es como ha sido siempre.
I told you I don't know if Tom will tell the truth.	Ya te he dicho que no sé si Tom te dirá la verdad.
I studied English when I was there.	Estudié inglés cuando estuve allá.
I wonder who has come.	Me pregunto quien llegó.
You're my girlfriend.	Eres mi novia.
Excuse me, I didn't catch your name.	Perdone, no he entendido bien su nombre.
Tom was trying not to panic.	Tom estaba tratando de no entrar en pánico.
Tom had something important to say, but Mary kept interrupting him.	Tom tenía algo importante que decir, pero Mary seguía interrumpiéndolo.
I saw your brother the other day.	Yo vi a tu hermano el otro día.
The best hairdressers are gay.	Los mejores peluqueros son gay.
Have a nice trip.	¡Que tengáis un buen viaje!
I don't have time now.	Ahora no tengo tiempo.
It isn't much of a car.	El coche no es para tanto.
Tom Jackson is considered to be one of the most dangerous men in Australia.	Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.
Where's Mary's purse?	¿Dónde está la billetera de Mary?
Please come on Monday.	Por favor, ven el lunes.
Keep the cat off the couch.	Mantén al gato lejos del diván.
Tom hung out with his friends last night.	Tom se fue con sus amigos anoche.
Tom said he didn't want to travel with Mary.	Tom dijo que no quería viajar con Mary.
That old man is a fussy eater.	Ese hombre mayor es muy tiquismiquis para comer.
Tom betrayed me.	Tom me traicionó.
I know what I want.	Sé lo que quiero.
You're the only person I know who doesn't knock before entering my office.	Eres la única persona que conozco que no llama a la puerta antes de entrar en mi oficina.
Try to think about it.	Trata de pensar al respecto.
Try it once more.	Trata una vez más.
You have many friends.	Tú tienes muchas amigas.
Did you see a brown wallet around here?	¿Has visto una billetera marrón por aquí?
Where's the rest of our class?	¿Dónde está el resto de la clase?
I hung a picture on the wall.	Colgué una pintura en la pared.
Maybe it'll work.	Puede que funcione.
This is the reason I came here.	Esa es la razón por la cual vine aquí.
Sydney is better than Melbourne.	Sídney es mejor que Melbourne.
He's old enough to stand on his own feet.	Tiene ya suficientes años para independizarse.
What kind of girl are you?	¿Qué tipo de chica es usted?
We drove across the city.	Condujimos a través de la ciudad.
Sorry to be late.	Lamento llegar tarde.
The weather stayed bad.	Siguió haciendo mal tiempo.
Are you guys crazy?	¿Estáis tontos?
A lot of kids wear that kind of hat.	Un montón de niños llevan esa clase de gorro.
Do you know how to ride a bicycle?	¿Sabes montar en bicicleta?
When she heard that, she felt like crying.	Cuando lo oyó, le entraron ganas de llorar.
I'm sorry, Tom, I've got to go.	Lo siento Tom, me tengo que ir.
I asked her a difficult question.	Le hice una pregunta difícil.
We expected you at 2:30.	Te esperábamos a las dos y media.
I know that won't happen again.	Sé que no pasará otra vez.
Find out more about Tom.	Averigua más sobre Tom.
Can we prove it?	¿Podemos probarlo?
I daydreamed all day.	Soñé despierto todo el día.
No one was present at the meeting.	Nadie se presentó a la reunión.
I learned a lot from you.	Aprendí mucho de ti.
There is a little money in the bag.	Hay un poco de dinero en la bolsa.
Tom is not fast enough.	Tom no es lo suficientemente rápido.
I'm just beginning.	Solo estoy comenzando.
I'm sure you're going to like this lunch.	Estoy seguro de que les gustará el almuerzo.
They were laughing at me.	Se estaban riendo de mí.
I demand to speak with my lawyer.	Exijo hablar con mi abogado.
We have nothing to hide.	No tenemos nada que ocultar.
You can't park your car here.	No puedes estacionar aquí.
Is Tom reachable?	¿Puedes contactar con Tom?
No one opposed the choice.	Nadie se opuso a la elección.
I make lunch every day.	Hago almuerzo todos los días.
There used to be a big pine tree in front of my house.	Solía haber un gran pino en frente de mi casa.
Tom is getting ready to go out.	Tom se está arreglando para salir.
He studied the flight of birds.	Él estudió el vuelo de los pájaros.
She made a man of him.	Ella le hizo un hombre.
It's almost intermission.	Ya casi es medio tiempo.
My feet are freezing.	Los pies se me están helando.
Everybody likes money.	El dinero le gusta a todo el mundo.
I'm the only one here right now.	Ahora mismo soy la única persona aquí.
He said, "It's nine o'clock."	Él dijo: "son las nueve."
It is obvious that that is a lie.	Es evidente que eso es una mentira.
There's a man at the door who wants to talk to you.	Hay un hombre en la puerta que quiere hablar contigo.
We stayed at an economy hotel.	Pasamos la noche en un hotel económico.
They found out.	Ellos lo descubrieron.
This room doesn't get a lot of sun.	A este cuarto no le llega mucho sol.
She brought apples, oranges, and so on.	Ella trajo manzanas, naranjas, etc.
It's like a dream.	Es como un sueño.
He shares a room.	Él comparte una habitación.
I quit smoking.	Dejé de fumar.
That custom has become very widespread.	Se ha extendido mucho esa costumbre.
I'll give you as many as you like.	Te daré todos los que quieras.
English is spoken in many parts of the world.	El inglés se habla en muchas partes del mundo.
Tell us more.	Cuéntenos más.
I object to being treated like that.	Me opongo a ser tratado de esa manera.
New York State is almost as large as Greece.	El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.
He's cunning and manipulative.	Él es astuto y manipulador.
There's your wife.	Ahí está tu esposa.
Here's my receipt.	Aquí está mi recibo.
I know Tom is happy.	Sé que Tom está contento.
It was raining quietly.	Llovía quedito.
How many Christmas cards did you get last year?	¿Cuántas tarjetas de Navidad recibiste el año pasado?
The parcel will be kept at the post office until you call for it.	El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.
We have two kids.	Tenemos dos niños.
Some people have no patience.	Algunos no tienen paciencia.
He kept silent during the meal.	Permaneció en silencio durante la comida.
This is the priest who married them.	Este es el cura que los casó.
They sleep in separate bedrooms even though they're married.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.
Don't you have anything better to do with your time?	¿No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo?
Everybody stayed.	Todos se quedaron.
I'm looking for a present for my mother.	Busco un regalo para mi madre.
Can I go, too?	¿Puedo ir yo también?
Whose letter is this?	¿De quién es esa carta?
A fox was caught in the snare.	Un zorro cayó en el lazo.
Everything here is mine.	Todo lo que hay ahí es mío.
These flowers are dying.	Estas flores están muriendo.
Can you help me, please?	¿Pueden ayudarme, por favor?
Tom dealt the cards.	Tom repartió las cartas.
These cookies aren't expensive, but they taste good.	Estas galletas no son caras, pero saben rico.
What happened to Tom?	¿Qué le pasó a Tom?
A curtain of mist blocked our view.	Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.
She isn't adequate to the task.	Ella no esta capacitada para esa tarea.
I wanted to thank you for everything you've done for me.	Quería darte las gracias por todo lo que has hecho por mí.
This is the book I've been looking for.	Este es el libro que he estado buscando.
He went to see her while she stayed in London.	Fue a verle cuando estaba en Londres.
Where is the dog?	¿Dónde está el perro?
It wouldn't take that much time.	No tomaría eso mucho tiempo.
You can crash on the sofa if you're tired.	Tú puedes echarte en el sofa si tú estás cansado.
Tom isn't babbling, is he?	Tom no está cotorreando, ¿verdad?
He's an agent for a big insurance company.	Es agente de una gran compañía de seguros.
You should be more careful.	Deberían tener más cuidado.
Did Tom spill something again?	¿Derramó Tom algo de nuevo?
Can your mother drive a car?	¿Tu madre sabe conducir?
He left after he had lunch.	Se fue después de que almorzó.
I am going to the shop.	Me voy a la tienda.
Do you know how to ride a bike?	¿Sabes montar en moto?
Can such a thing happen again?	¿Puede volver a pasar algo así?
I don't know whether the story is true or not.	No sé si la historia es verdad o no.
Tom and Mary stopped kissing when John entered the room.	Tom y María pararon de besarse cuando Juan entró en la habitación.
She decided to study abroad.	Ella decidió estudiar en el extranjero.
The girl lent her friend her new typewriter.	La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.
We're doing fine.	Lo llevamos bien.
I ran a race with Tom.	Corrí una carrera con Tom.
Where do all of you live?	¿Dónde viven todos ustedes?
I kind of liked them.	Creo que me gustaban.
Tom shook hands with Mary.	Tom y Mary se dieron un apretón de manos.
Part of his story is true.	Parte de su historia es verdad.
I need to feed the dog.	Tengo que dar de comer al perro.
She has a book.	Tiene un libro.
I'll give it a whirl.	Le daré una vuelta.
Do you know if he has a girlfriend?	¿Sabes acaso si él tiene novia?
Please move the chair. It's in the way.	Por favor mueva la silla. Está en el camino.
How do you feel?	¿Cómo se siente?
She owes him a lot of money, but she probably won't be able to pay it back.	Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.
Can I use this bike?	¿Puedo usar esta bicicleta?
I think we're going on vacation in June.	Creo que nos vamos de vacaciones en junio.
Koalas are cute.	Los koalas son monos.
I know we're a little early.	Sé que hemos venido un poco pronto.
I want to be a journalist.	Quiero ser periodista.
Hunting is banned in national parks.	Está prohibido cazar en parques nacionales.
When did you arrive in Japan?	¿Cuándo llegaste a Japón?
She pretended to be a student.	Ella fingió ser una estudiante.
That girl's eyes are blue.	Los ojos de esa chica son azules.
He spoke well of her son.	Él habló bien de su hijo.
Luck's on my side today.	La suerte está de mi lado hoy.
I have never fallen in love with any girl.	Nunca me he enamorado de alguna chica.
Tom lost his job just before Christmas.	Tomás perdió su trabajo antes de la navidad.
Tom took the hook out of the fish's mouth.	Tom quitó el anzuelo de la boca del pescado.
It's time for you to get up.	Ya es hora de que te levantes.
Say that again, please.	Dilo de nuevo, por favor.
I'm going to be there soon.	Voy a estar allí pronto.
I am looking forward to receiving your favorable answer.	Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.
Anything that can be misunderstood will be.	Todo lo que puede ser malentendido será malentendido.
I never dreamed that I would win first prize.	Nunca soñé que ganaría el primer premio.
I am very much obliged to you for your help.	Te estoy muy agradecido por tu ayuda.
What illness do I have?	¿Qué enfermedad tengo?
Please give me a cup of milk.	Deme una taza de leche, por favor.
If I were a bird, I would have been able to fly to you.	Si yo hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
Are you healthy?	¿Estás sano?
Put it on my desk.	Ponelo en mi escritorio.
That's a good response.	Esa es una buena respuesta.
I'm horrified.	Estoy horrorizada.
There is little hope that they are alive.	Hay poca esperanza de que estén vivos.
I caught a cold and was in bed yesterday.	Pillé un resfriado y estuve en cama ayer.
What forms do we need to file?	¿Qué documentos necesitamos nosotros archivar?
Some diseases are caused by a defective gene.	Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.
I go to Tokyo every day.	Voy a Tokio todos los días.
The trouble is that we are short of money.	El problema es que estamos escasos de plata.
Mary baked three dozen cookies for Tom's party.	María horneó tres docenas de galletas para la fiesta de Tom.
Everybody knew.	Todos lo sabían.
We're useless.	Somos unos inútiles.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Cuando era niño, solía ir a la orilla del mar cada verano.
I wanted to do the right thing.	Quería hacer lo correcto.
I'll study hard tomorrow.	Mañana estudiaré mucho.
I was born here.	Nací aquí.
Do this work by tomorrow if possible.	Hacé este trabajo para mañana si podés.
Most basketball players are very tall.	La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.
I'll find someone else.	Encontraré a alguien más.
I persuaded him to give himself up to the police.	Yo lo persuadí de entregarse a la policía.
You're still too young to get a driver's license.	Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir.
I spend as much time working in the garden in one day as my brother does in a week.	Paso tanto tiempo trabajando en el jardín en un día como mi hermano en una semana.
I wish there were more people like you.	Me gustaría que hubiese más gente como usted.
I have a cat and a dog.	Tengo un gato y un perro.
I'm not listening to you anymore.	Ya no te escucho más.
It's always been like that.	Siempre ha sido así.
We're brothers.	Somos hermanos.
The profits were very high.	Las ganancias fueron muy altas.
How many people are here?	¿Cuánta gente hay aquí?
She wrote a lot of poems.	Ella escribió muchos poemas.
I can't help making fun of him.	No puedo no burlarme de él.
Tom never lends money to anyone.	Tomás nunca le presta dinero a nadie.
This is so bizarre.	Esto es tan estrafalario.
The wall gave way in the earthquake.	La pared colapsó con el terremoto.
Tom has already forgotten about you.	Tom ya te ha olvidado.
Go play with Tom.	Vete a jugar con Tom.
Tom walked across the street.	Tom cruzó la calle.
I promise I won't look.	Prometo que no voy a mirar.
Tom said Mary threatened him with a knife.	Tom dijo que María lo amenazó con un cuchillo.
She told him that she didn't love him.	Ella le dijo que no lo amaba.
He wants red glasses.	Quiere vasos rojos.
Tom said that he wanted to learn French.	Tom dijo que quería aprender francés.
I assure you that won't be necessary.	Le aseguro que eso no será necesario.
Who was it that bought this skirt yesterday?	¿Quién fue la que compró ayer esta falda?
Could you pass me the salt, please?	¿Me podrías pasar la sal, por favor?
He seemed to be ill.	Él se veía enfermo.
I ate on the bus.	Comí en el autobús.
We received a large package.	Recibimos un gran paquete.
Tom is eager to live in Boston.	Tom está impaciente por vivir en Boston.
This diamond is not real.	Este diamante no es auténtico.
I prefer warmer weather.	Prefiero el tiempo más caluroso.
Tom asked too many questions.	Tom hizo demasiadas preguntas.
I can speak Chinese.	Puedo hablar chino.
Tom wants to go shopping with Mary.	Tom quiere ir de shopping con Mary.
Tom doesn't know exactly where Mary lives.	Tom no sabe con exactitud dónde vive Mary.
Next thing you know, you'll be in the papers.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.
Good books are always worth reading.	Los buenos libros siempre merecen la pena leerlos.
Tom is one of Mary's best friends.	Tom es uno de los mejores amigos de Mary.
I've got something for you, too.	Yo también tengo algo para ti.
She promised not to go out alone.	Ella prometió no salir sola.
The kitchen of this house is very large.	La cocina de esta casa es muy grande.
That's not quite what I was thinking.	Eso no es en lo que estaba pensando.
He asked for my pardon.	Él me pidió perdón.
I haven't read the final page of the novel yet.	Aún no he leído la última página de esa novela.
Are you referring to me?	¿Estás hablando de mí?
He is a war orphan.	Él es un huérfano de la guerra.
When did you come to Paris?	¿Cuándo llegasteis a París?
She told him that she was leaving.	Ella le dijo que se iba.
It might be a wedding.	Puede que sea una boda.
I caught Tom flirting with my wife.	Atrapé a Tom coqueteando con mi esposa.
Tie your shoelaces.	Amárrate los cordones.
What are you going to do if it rains?	¿Qué vas a hacer si llueve?
He fell in love with her at first sight.	Él se enamoró de ella a primera vista.
Bookmark this site.	Marque este sitio.
Somebody had drowned her in the bathtub.	Alguien la ahogó en la bañera.
Our family name will be ruined if Tom is convicted.	Nuestro apellido se echará a perder si Tom es condenado.
She plays the guitar.	Ella toca la guitarra.
Do you know where he went?	¿Sabes adónde fue?
I hate riddles.	Odio los acertijos.
A cup of tea, please.	Una taza de té, por favor.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.	Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.
He keeps a diary.	Él lleva un diario.
I thought Tom was wrong.	Pensé que Tom estaba equivocado.
What's your favorite song on this album?	¿Cuál es tu canción favorita de este álbum?
How can we get in?	¿Cómo podemos entrar?
Let's visit my grandpa this weekend.	¡Visitemos a mi abuelo este fin de semana!
I've finally found the woman I want to marry.	Por fin he encontrado a la mujer con la que me quiero casar.
I think everybody is ready.	Parece que todo el mundo está listo.
Please wait a moment.	Por favor espere un momento.
I disposed of my old coat.	Me deshice de mi viejo abrigo.
Did she hurt that kitten?	¿Ella lastimó al gatito?
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Pasé toda la tarde charlando con mis amigos.
I wonder if Tom will be at Mary's party.	Me pregunto si Tom irá a la fiesta de Mary.
I didn't say that either.	Yo tampoco dije eso.
How does he know that?	¿Cómo sabe él eso?
I'm sending you a book.	Te mando un libro.
He loves singing.	Le gusta cantar.
It's a reasonable price.	Es un precio razonable.
Since there was no taxi, I had to walk home.	No había taxis, así que tuve que ir caminando a casa.
In case of fire, break this window.	Rompa esta ventana en caso de incendio.
Don't ever touch me.	Nunca me toques.
It is no use crying over spilt milk.	No tiene caso llorar sobre leche derramada.
We stop loving ourselves when no one loves us.	Dejamos de amarnos a nosotros mismos cuando nadie nos ama.
Muslims always pray facing toward Mecca.	Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.
Who vanished?	¿Quién desapareció?
Tom wishes he could afford to buy the kind of computer Mary bought.	Tom desearía poderse comprar la clase de computador que María compró.
I know that hard work pays off.	Sé que el trabajo duro compensa.
She cannot be over thirty.	Ella no puede tener más de 30 años.
I'm getting used to this weather.	Me estoy acostumbrando a este clima.
Tom told Mary about John.	Tom le contó a Mary acerca de John.
You need to work together.	Necesitáis trabajar juntos.
I'm going to take a bath.	Voy a tomar un baño.
Tom is gross.	Tom es asqueroso.
I was born in 1972.	Nací en 1972.
Please deposit the money in a bank.	Por favor deposita el dinero en un banco.
That's unimportant.	Eso no importa.
We imported this from Australia.	Importamos esto de Australia.
You need to believe in something.	Necesitas creer en algo.
You are the man I've been looking for.	Eres el hombre que estaba buscando.
Tom and Mary are active members.	Tom y Mary son miembros activos.
Tom deserves a pat on the back.	Tom se merece una palmada en la espalda.
He didn't reveal his identity.	No reveló su identidad.
I hope you're not alone.	Espero que no estés solo.
We have a guest.	Tenemos visita.
Nice to meet you.	Mucho gusto.
Give them to him.	Dáselos.
Shall we go to my place or yours?	¿Vamos a mi casa o a la tuya?
You won.	Has ganado.
Tom doesn't have a criminal record.	Tom no tiene un registro criminal.
I want to compete.	Quiero competir.
My jaw hurts.	Me duele la mandíbula.
Has anything changed?	¿Ha cambiado algo?
When did you see Tom?	¿Cuándo viste a Tom?
Say what you want to say.	Decí lo que querés decir.
Tom often helps others.	Tom a menudo ayuda a otros.
Don't be disappointed.	No te decepciones.
The man walking over there is our teacher.	El hombre que va caminando por allá es nuestro profesor.
That looks like blood.	Eso parece sangre.
He told me that you were right.	Él me dijo que tenías razón.
He finally reached the hotel.	Finalmente llegó al hotel.
This is the most wonderful present I have ever received.	Este es el obsequio más maravilloso que jamás haya recibido.
Tom heard that Mary had died.	Tom oyó que Mary había muerto.
You're my enemy.	Vos sos mi enemiga.
This coffee is really strong.	Esté café está muy cargado.
Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.	El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
We need to find an effective method.	Debemos encontrar un método eficaz.
Nothing seemed out of the ordinary.	Nada parecía fuera de lo ordinario.
I knew you were behind this.	Sabía que estabas detrás de esto.
This is good.	Esto es bueno.
What's your favorite book?	¿Cuál es tu libro favorito?
I never thought I would find a woman like you.	Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.
The smell was unbearable.	El olor era insoportable.
I wouldn't do it even if I could.	No lo haría ni aunque pudiese.
German men go to the hairdresser more often than German women.	Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.
I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	Me temo que he derramado café en el mantel.
The wind calmed down.	El viento se calmó.
Tom can't believe Mary let herself get caught.	Tom no se puede creer que Mary se dejase coger.
That's freaky.	Eso es extraño.
She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Ella le aconsejó que fuera allí solo, pero a él no le pareció un buen consejo.
Mary is a beautiful woman.	Mary es una linda mujer.
Do you want to see my translations?	¿Quieres ver mis traducciones?
Do you have a twin sister?	¿Tienes una hermana gemela?
I'm angry with her.	Estoy enfadado con ella.
I have been here for a week.	He estado aquí por una semana.
Don't worry. We won't fail this time.	No te preocupes. Esta vez no fallaremos.
This is so typical.	Esto es tan típico.
I persuaded him to go to the party.	Yo le convencí para ir a la fiesta.
I'd be glad to go in your place.	Estaría encantado de ir en tu lugar.
The death penalty should be abolished.	La pena de muerte debería ser abolida.
She expected him to take the bribe.	Ella esperaba que él aceptase el soborno.
Tom lives and works in Boston.	Tom vive y trabaja en Boston.
Tom doesn't want to take part in the ceremony.	Tom no quiere participar en la ceremonia.
What's happened?	¿Qué ocurrió?
My uncle works in this office.	Mi tío trabaja en esta oficina.
I guess I waited too long.	Supongo que esperé demasiado tiempo.
A dog has four legs.	Un perro tiene cuatro patas.
I'm very hungry today.	Hoy tengo mucha hambre.
I hope to see you soon.	Espero verte pronto.
Would you mind closing the door?	¿Podrías cerrar la puerta?
Do you think this is fun?	¿Le parece divertido?
I think Tom might be telling the truth.	Pienso que Tom podría estar diciendo la verdad.
Tom is a pastry chef.	Tom es un chef pastelero.
A young dog is called a "puppy."	A un perro joven se lo llama "cachorro".
I'm sure that Tom will do that.	Estoy seguro de que Tom hará eso.
He'll rip my head off.	Me arrancará la cabeza.
Did you kiss Mary?	¿Has besado a Mary?
Your shoes don't go with that outfit.	Tus zapatos no casan con ese conjunto.
She stopped to smoke a cigarette.	Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.
Can you help me move the table?	¿Me ayudas a mover la mesa?
Where have you been living?	¿Dónde has estado viviendo?
He belongs to the diplomatic corps.	Pertenece al cuerpo diplomático.
Tom has three children to support.	Tom tiene tres hijos para mantener.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Intentó solucionar el problema, pero no tuvo suerte.
I'm sorry, but it's impossible.	Lo siento, pero es imposible.
The baby takes after his mother.	Ese bebé se parece a su madre.
Who started Disneyland?	¿Quién fundó Disneyland?
We should do this every Monday.	Deberíamos hacerlo todos los lunes.
The teacher recommended that I read Shakespeare.	El profesor me recomendó leer a Shakespeare.
You're an overly optimistic girl.	Sos una chica demasiado optimista.
Where did this custom start?	¿Dónde se inició esta costumbre?
This hill overlooks the city.	Esta colina domina la ciudad.
Tom says he can fix anything.	Tomás dijo que podía arreglar todo.
The boy started crying.	El niño se puso a llorar.
Call a doctor.	Llame a un doctor.
I thought Tom would stay a little longer.	Pensé que Tom se quedaría un poco más.
Do you want to see more?	¿Querés ver más?
You're a kind person.	Eres una persona amable.
It was not very cold yesterday.	Ayer no hizo mucho frío.
The new movie was a big hit.	La nueva película fue un gran éxito.
We're not eating.	No estamos comiendo.
Tom died a couple of years ago.	Tom murió hace un par de años.
Because Tom admitted he had taken bribes, he didn't get reelected.	Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.
Mary really takes after her mother.	Mary se parece mucho a su madre.
An F-14 is a U.S. Air Force plane.	El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Tom is enjoying this, I think.	Creo que Tom está disfrutando de esto.
The weather was getting worse and worse as the day went on.	El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.
I'm just making sure.	Sólo me estoy asegurando.
I think it's better to do it this way.	Creo que es mejor hacerlo de este modo.
Get some sleep.	Descansa un poco.
It's very small and narrow.	Es pequeñísimo y angosto.
The student insulted the teacher.	El estudiante insultó a la profesora.
They were soldiers.	Eran soldados.
At last, he became aware of his own mistakes.	Finalmente, él se dio cuenta de sus errores.
Kick the door in.	Fuerza la puerta.
He assumed the leadership of the political party.	Él asumió el liderazgo del partido político.
I used to drink beer.	Solía beber cerveza.
We talked quite frankly.	Hablamos con toda franqueza.
That's irrelevant.	Eso es irrelevante.
Finding his office was easy.	Fue fácil encontrar su oficina.
I like to eat sweets.	Me gusta comer dulces.
The drug must go through clinical trials before being approved.	El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.
I can see a ship in the distance.	Puedo ver un barco a la distancia.
Tom's car was impounded.	El auto de Tom fue confiscado.
Do I have to do it over again?	¿Tengo que hacerlo otra vez?
I assume you're referring to Tom.	Asumo que te refieres a Tom.
Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.	Tom le pidió perdón a su novia por haberse olvidado de su cumpleaños.
He was arrested for murder.	Él fue arrestado por homicidio.
He pinched me!	¡Me pellizcó!
You are just stating the obvious.	Estás simplemente afirmando lo obvio.
Is it true that Mary killed her husband?	¿Es cierto que Mary mató a su esposo?
I just want to wait for a few more minutes.	Solo quiero esperar unos pocos minutos más.
A toothache deprived me of sleep.	El dolor de dientes no me dejó dormir.
I got her a doll.	Le traje una muñeca.
You must be starving.	Debes de estar muerto de hambre.
Spring is my favorite season.	La primavera es mi estación preferida.
Tom and Mary pretended to be husband and wife.	Tom y Mary fingieron ser marido y mujer.
He advocates a revision of the rules.	El promueve una revisión de las reglas.
Why don't you join us?	¿Por qué no te unes a nosotros?
Come in.	¡Entren!
Tom wanted to wait for the next bus.	Tom quería esperar al siguiente autobús.
Tom broke both his legs.	Tom se rompió las dos piernas.
You must be the new teacher.	Usted debe ser el nuevo maestro.
I expected him to fail the exam.	Yo esperaba que él suspendiera el examen.
He spoke slowly enough for everyone to understand.	Él habló lo suficientemente despacio para que cualquiera entendiera.
This is what I have to do.	Esto es lo que tengo que hacer.
The worst part is, it wasn't always like this.	La peor parte es que no siempre fue así.
Tom told Mary not to waste her time trying to convince John to help.	Tom le dijo a Mary que no perdiese su tiempo intentando convencer a John de que ayudara.
Tom spoke to a career advisor.	Tom habló con un asesor de carrera.
He knows that you know.	Él sabe que tú sabes.
Take as many cookies as you want.	Coged todas las galletas que queráis.
My nose itches.	Me pica la nariz.
Leave this area now.	Abandona esta área ahora mismo.
I don't care what you say.	No me importa lo que decís.
Japan is full of surprises!	¡Japón está lleno de sorpresas!
He has come!	¡Ha venido!
Somebody's coming.	Alguien se acerca.
You survived.	Ustedes sobrevivieron.
Don't try my patience.	No pruebes mi paciencia.
Things are not that simple.	Las cosas no son tan simples.
It's crowded again today.	Hoy está abarrotado otra vez.
I got over it. You should, too.	Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.
See you guys later.	¡Hasta luego, gente!
There are tennis courts in this park.	En este parque hay canchas de tenis.
Where did you park your car?	¿Dónde habías aparcado el coche?
There is a desk in this room.	Hay un escritorio en esta habitación.
How did you hear about us?	¿Cómo oíste acerca de nosotros?
I don't want any more.	No quiero nada más.
She sat next to me.	Ella se sentó cerca de mí.
There is milk all over the kitchen floor because my wife broke the bottle.	Hay leche por todo el piso de la cocina porque mi esposa rompió la botella.
Tom passed away last winter after a long battle with Alzheimer's disease.	Tom falleció el pasado invierno después de una larga batalla contra el mal de Alzheimer.
You're the champion, aren't you?	Sos el campeón, ¿no?
I hope you change your mind.	Espero que cambies de opinión.
You didn't give me the correct change.	No me ha dado el cambio exacto.
If he isn't sick, I think he will come.	Si no está enfermo, creo que vendrá.
I can't tell you what Tom told me.	No te puedo decir lo que me dijo Tom.
Do come by all means.	¡Ven por lo que más quieras!
Is there any reason not to go?	¿Hay alguna razón para no ir?
You have been busy.	Habéis estado ocupados.
It's too early to go to bed.	Es demasiado temprano para irse a la cama.
What language do they speak in the United States?	¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Be sure to come at 3.	Asegúrate de venir a las 3.
Get off the lawn!	¡Fuera del césped!
By the time Tom realized what was going on, the police had already arrested Mary.	Para cuando Tom se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, la policía ya había arrestado a Mary.
Tom came in carrying something.	Tom llegó acarreando algo.
Now move on.	Ahora sigue.
We succeeded in finishing the project.	Conseguimos terminar el proyecto.
Five or ten minutes would not have made any difference.	Cinco o diez minutos no habrían hecho ninguna diferencia.
It's too late for them.	Es demasiado tarde para ellos.
I used it when I was in China last summer.	Yo lo usaba cuando estaba en China el verano pasado.
I shouldn't have to tell you to keep your room clean.	No debería tener que decirte que mantengas limpia tu habitación.
We ought to do our best not to pollute our environment.	Deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente.
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	Pensé que sería una buena oportunidad para que mejoraras tu francés.
Tom never had children.	Tomás nunca tuvo hijos.
There's nothing more I can tell you.	No te puedo decir nada más.
He usually comes in time.	Él normalmente viene puntual.
I'm going to ask him for an autograph. Do you have anything to write with?	Voy a pedirle un autógrafo. ¿Tienes algo con que escribir?
I'm looking forward to it.	Estoy deseando que llegue.
I sat and stared at it.	Me senté y lo miré fijamente.
Tom is a very smart boy.	Tom es un muchacho muy listo.
He stole money from me.	Él me robó dinero.
Your train leaves from Platform 10.	Su tren sale del andén 10.
They're still waiting for us to make up our minds.	Todavía están esperando a que tomemos una decisión.
There was an eerie silence.	Hubo un silencio inquietante.
Please follow me.	Por favor, sígame.
Are you still married to Tom?	¿Todavía estás casada con Tomás?
Tom had no one to help him.	Tom no tenía quien lo ayudara.
Is he studying now?	¿Ahora está estudiando?
They went to Chicago by car.	Fueron a Chicago en coche.
Tom already knows.	Tom ya lo sabe.
Is your sister older than you?	¿Tu hermana es mayor que tú?
He asked me what my name was.	Me preguntó cuál era mi nombre.
Do you remember the first time I came here?	¿Recuerdas la primera vez que vine aquí?
She hates carrots.	Ella odia las zanahorias.
He made an important scientific discovery.	Él hizo un importante descubrimiento científico.
You're very wise.	Sos muy sabia.
Tom wanted to stick around to see what would happen. Unfortunately, he had to leave.	Tom se quería quedar a ver que sucedería. Desafortunadamente, se tuvo que ir.
You are tall, but he is still taller.	Eres alta, pero él es aún más alto.
What you are saying does not make sense.	Lo que estás diciendo no tiene sentido.
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.
Don't wait.	¡No esperes!
Do you understand her?	¿Tú la entiendes?
Go back to work.	Vuelve al trabajo.
Tom has an aunt who is in prison.	Tom tiene una tía que está en la cárcel.
They're taking pictures.	Ellos están sacando fotos.
The night is still young.	La noche aún es joven.
Tom almost always takes a bath before dinner.	Tom casi siempre se baña antes de cenar.
He only had 100 dollars.	Él solo tenía 100 dólares.
She spoke English to me just to show off.	Ella me habló en inglés solamente por presumir.
I live there by myself.	Yo vivo allá sola.
Tom wrote some country songs.	Tom escribió unas canciones country.
The man waiting for the bus lost his temper.	El hombre que esperaba el autobús perdió la paciencia.
God gave her a beautiful face and sweet voice.	Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.
My hair isn't as long as Tom's.	Mi pelo no es tan largo como el de Tom.
She wasn't friendly with him then.	Ella no era amistosa con él entonces.
If you want to, we'll go.	Si su merced quiere, iremos.
Mary is a trophy wife.	Mary es una esposa trofeo.
You're good.	Sois buenos.
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor fuera.
He's not my cousin.	No es mi primo.
The prince was lost in the woods.	El príncipe estaba perdido en el bosque.
I asked him why he was sad.	Le pregunté por qué estaba triste.
How do you intend to fix this?	¿Cómo pretendes arreglar esto?
Your help will save us a lot of work.	Tu ayuda nos va a ahorrar mucho trabajo.
Tom was killed by a hired assassin.	A Tom le mató un asesino a sueldo.
It was a bad choice.	Fue una mala elección.
If it had not been for his father's help, he would have failed in business.	Si no hubiera sido por la ayuda de su padre, él habría fracasado en los negocios.
I want a religion that respects the differences that exist between people and that states that each individual has their own personality.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.
She herself helped him because no one else would.	Ella misma le ayudó porque nadie más lo haría.
They know nothing.	No saben nada.
Neither Tom nor Mary was in a talkative mood.	Ni Tom ni Mary estaban de humor para hablar.
There are a lot of breweries in Bavaria.	Hay muchas cervecerías en Baviera.
Eisenhower kept his promise.	Eisenhower mantuvo su promesa.
I'm looking for someone who can speak Portuguese.	Busco a alguien que sepa portugués.
He was standing.	Él estaba parado.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Han pasado dos semanas y no te he visto.
I want to believe that everything's all right.	Quiero creer que todo va bien.
Will you please explain the meaning of this sentence to me?	¿Me explicarías por favor el significado de esa frase?
Brace yourselves for impact.	Preparaos para el impacto.
Tom is useless.	Tomás es un cero a la izquierda.
After the war, Ford entered politics.	Después de la guerra, Ford entró en la política.
He walks slowly.	Él camina despacio.
No one says that.	Ninguno dice eso.
You're the only one here who likes Tom.	Eres el único aquí a quién le agrada Tom.
Tom always wears sunglasses and a trench coat.	Tom siempre lleva una gabardina y gafas de sol.
I like it.	Me gusta.
I must work hard to pass the test.	Tengo que trabajar duro para pasar la prueba.
I hope I'm not boring you.	Espero no te esté aburriendo.
Have you fed the horse?	¿Alimentaste al caballo?
Do you think that fish can hear?	¿Tú crees que los peces oyen?
I was very tired last night.	Anoche estaba muy cansado.
Do you eat rice every day?	¿Come todos los días arroz?
We lack nothing.	No nos falta de nada.
Is Tom drunk?	¿Tom está borracho?
The odds are in his favor.	Las chances están a su favor.
That girl is very attractive.	Esa muchacha tiene mucho gancho.
I saw a friend.	Vi a un amigo.
He lives with his mom.	Él vive con su madre.
Leave now.	Ahora vete.
I'm not in a position to answer.	No estoy en una posición para contestar.
Will ten thousand yen do?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?
They need the money.	Necesitan el dinero.
I saw him twice today.	Hoy le he visto dos veces.
The dance had already started when I got there.	El baile ya había empezado cuando llegué.
The other boys smiled.	Los otros chicos sonrieron.
We're still here.	Todavía estamos aquí.
Yes. That's right.	Sí, es correcto.
I don't get along with that guy.	No me llevo bien con ese tipo.
He never speaks of the accident.	Él nunca habla del accidente.
You need to stop wasting time.	Necesitas dejar de desperdiciar tiempo.
A lot of people aren't happy.	Mucha gente no es feliz.
I'll take the next bus.	Cogeré el próximo autobús.
Democracy is one form of government.	La democracia es una forma de gobierno.
I only buy fresh vegetables, never frozen.	Yo solo compro verdura fresca, nunca congelada.
What's your favorite yoga pose?	¿Cuál es tu postura de yoga favorita?
I miss my family and my country.	Echo de menos a mi familia y a mi patria.
I hate raccoons.	Odio los mapaches.
They talked about it on the telephone.	Ellos trataron el tema por teléfono.
I had a lot of fun.	Me divertí mucho.
Tom should be in school.	Tom debería estar en la escuela.
Those Hungarian girls are very pretty.	Esas chicas húngaras son muy guapas.
We're going to see a foreign film tonight.	Esta noche vamos a ver una película extranjera.
Is Tom a Canadian citizen?	¿Es Tom ciudadano canadiense?
He's been a patron of this store for many years.	Él ha sido un cliente de esta tienda durante muchos años.
I don't feel like talking to anybody.	No tengo ganas de hablar con nadie.
There are no grammatical mistakes in this sentence.	Esta frase está libre de errores gramaticales.
I'm quite tired.	Estoy bastante cansado.
We only have three hours.	Solo tenemos tres horas.
Going to this school requires a lot of money.	Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero.
I let the cat in.	Dejo entrar al gato.
The boy was full.	El niño estaba lleno.
I like to feel sad. I know that most people try to avoid any kind of sad feeling. But I think that is wrong.	Me gusta estar triste. Sé que la mayoría de las personas intentan evitar cualquier tipo de sentimiento de tristeza. Pero yo pienso que eso está mal.
I'm so tired that I'm going to bed as soon as I get home.	Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.
He is always giving presents to his wife.	Él siempre le da regalos a su esposa.
The police need someone to blame.	La policía necesita a alguien a quién culpar.
Wow! That's cheap!	¡Ah! ¡Que barato!
Both children were punished.	Ambos niños fueron castigados.
I need to see you in my office.	Necesito verte en mi oficina.
She gave him a watch.	Ella le dio un reloj.
He achieved his purpose.	Él alcanzó su meta.
This is a rule.	Esto es una norma.
I'm doing the best I can.	Estoy haciendo lo mejor que puedo.
You can invite other people.	Puedes invitar a otras personas.
We aren't always right.	Nosotros no estamos siempre bien.
I think I'll sleep well tonight.	Creo que hoy voy a dormir bien.
One thing Tom does that isn't very safe is that he uses the same password for every website.	Algo que hace Tom y que no es muy seguro es que utiliza la misma contraseña para cada sitio web.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom parece ser digno de confianza, ¿a que sí?
You'll have to wait and see.	Tendrás que esperar y ver.
It doesn't bother me to walk in the rain.	No me molesta caminar bajo la lluvia.
My father bought me a camera for my birthday.	Mi padre me ha comprado una cámara de fotos por mi cumpleaños.
Never forget it.	Nunca lo olvides.
Tom never listens.	Tom nunca escucha.
My family is always there for me.	Mi familia está siempre ahí para mí.
I don't think it's necessary for us to do this.	No creo que tengamos que hacer esto.
You can't do this.	No podés hacer eso.
Tom likes seafood.	A Tom le gustan los mariscos.
I'm unable to do that on my own.	No soy capaz de hacerlo solo.
You got very drunk.	Estás muy borracho.
Lend me your dictionary, please.	Déjame el diccionario, por favor.
Tom never ceases to amaze me.	Tom nunca deja de sorprenderme.
I'm starving!	¡Me muero de hambre!
I remember that speech.	Recuerdo ese discurso.
If only he had been there.	Ojalá él hubiera estado allí.
Breathe in deeply.	Respira profundamente.
One drop of the poison is enough to kill 160 people.	Una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas.
Losing my daughter has taken away my will to live.	La pérdida de mi hija me quitó las ganas de vivir.
She cut her hand with a knife.	Ella se cortó la mano con un cuchillo.
I didn't know Tom was here.	No sabía que Tom estaba aquí.
She went down the stairs.	Ella bajó las escaleras.
Though she was tired, she kept on working.	Aunque estaba cansada, siguió trabajando.
They abandoned the ship.	Ellas abandonaron el barco.
The ceremony was very impressive.	La ceremonia fue muy solemne.
I'm not any busier today than usual.	Hoy no estoy más atareado que de costumbre.
Tom begged for something to eat.	Tom rogó por algo de comer.
Tom knows we aren't busy.	Tom sabe que no estamos ocupados.
To hear him talk, you might think he's a girl.	Al oírle hablar, puede que pienses que es una chica.
We love you.	Te amamos.
Tom was the only one without enough money for the trip.	Tom era el único sin suficiente dinero para el viaje.
These shoes are too expensive.	Estos zapatos son demasiado caros.
Why couldn't you tell me?	¿Por qué no me lo podías decir?
Is it possible?	¿Es posible?
What do you do in the afternoon?	¿Qué hacen por la tarde?
Tom has a Canadian passport.	Tomás tiene pasaporte canadiense.
You are the kind of guitarist I like to sing with.	Eres la clase de guitarrista con el que me gusta cantar.
I'm going to stay home today and read a book.	Hoy me quedaré en casa y leeré un libro.
They are all away on holiday this week.	Todos salieron de vacaciones esta semana.
I think he takes after his father.	Creo que se parece a su padre.
Tom reloaded his gun.	Tom recargó su arma.
The bomb caused a lot of damage when it exploded.	Al estallar la bomba causó muchos daños.
I will always remember you.	Siempre me acordaré de ti.
Guess what happened to me.	Adivinad lo que me pasó.
Tom saw me.	Tom me vio.
He will follow my advice.	Él seguirá mi consejo.
What do you hope to do in the future?	¿Qué aspiras a hacer en el futuro?
Call me again in two days.	Vuelve a llamarme en dos días.
It's the least we can do.	Es lo menos que podemos hacer.
I don't know what I want.	No sé qué quiero.
I believe that's what you said.	Creo que es eso lo que dijiste.
He is a director, and should be treated as such.	Él es un director y debería ser tratado como tal.
His family loved me.	Su familia me quería.
I bought this book for myself, not for my wife.	Compré este libro para mí, no para mi esposa.
Don't blame it on her.	No le eches la culpa.
They were on vacation last July.	Ellos estaban de vacaciones el julio pasado.
Are you coming at six or at seven?	¿Vienes a las seis o a las siete?
Are they coming as well?	¿Ellos también vienen?
I thought Tom had already been compensated for that.	Pensé que Tom ya había sido compensado por eso.
I am going to go to America next year.	El año que viene iré a América.
I can't do it now.	No puedo hacerlo ahora.
How's Tom going to do it?	¿Cómo lo va a hacer Tom?
I strolled along the streets to kill time.	Yo rondé por las calles para matar tiempo.
Both of my parents are not strict with me.	Mis padres no son estrictos conmigo.
He is twice as heavy as his wife.	Él pesa el doble que su mujer.
Tom escaped from the danger.	Tom se escapó del peligro.
He worked hard.	Él trabajó duro.
I bought a camera for 30 dollars.	Compré una cámara a 30 dólares.
I went into Tom's room.	Entré a la pieza de Tom.
I have to go get it.	Tengo que ir a cogerlo.
You can eat and drink as much as you want.	Puedes comer y beber tanto como quieras.
Are you single?	¿Estás soltero?
Exercise improves health.	El ejercicio mejora la salud.
It's a pity that Tom can't come.	Es una lástima que Tomás no pueda venir.
Taking the group of children to the library was no problem.	No fue un problema llevar al grupo de niños a la biblioteca.
I am used to going to bed very late.	Estoy acostumbrado a ir a la cama muy tarde.
He himself said so.	Lo dijo él mismo.
Will you come with us?	¿Vendrás con nosotras?
You're very smart.	Sos muy lista.
His heart is filled with sorrow.	Su corazón está lleno de dolor.
He owns this land.	Él posee esta tierra.
We're both fine.	Los dos estamos bien.
Tom has a problem with drug abuse.	Tom tiene problemas con el abuso de drogas.
Can I bring my friends?	¿Puedo llevar a mis amigos?
Click on the link.	Haz click en el enlace.
That's what Tom was looking for.	Eso es lo que Tom estaba buscando.
Excuse me. I believe that is my seat.	Disculpe, creo que ese es mi asiento.
What's your maiden name?	¿Cuál es tu nombre de soltera?
This is stunning news.	Estas son impactantes noticias.
No one lives here.	Nadie vive aquí.
She laid the magazine on the table.	Dejó la revista sobre la mesa.
I don't like oysters.	No me gustan las ostras.
If you do that, you'll be making a fool of yourself.	Si haces eso, vas a estar sometiéndote al ridículo.
I see your cat in the garden.	Veo a tu gato en el jardín.
All the apartments are occupied.	Todos los departamentos están ocupados.
Do you want to look at this?	¿Quieres mirar esto?
It seems that I have lost my keys.	Parece que perdí mis llaves.
Are you really not mad at me?	¿No estás enojado conmigo de veras?
Tom can't have gone far.	Tom no puede estar lejos aún.
The train leaves at 2:30 p.m.	El tren sale a las 2:30 p.m.
If there was no sun, all the animals would be dead.	Si no hubiera sol, todos los animales estarían muertos.
Have you ever broken your glasses?	¿Has roto alguna vez tus lentes?
Tom didn't intend to cause Mary any trouble.	Tom no quiso causarle ningún problema a Mary.
I keep in touch with Tom.	Lo veo a Tomás de vez en cuando.
The two cars crashed.	Chocaron los dos autos.
If you hurry, you can make it.	Si te das prisa, puedes lograrlo.
Please put on your shoes.	Ponte los zapatos, por favor.
I want that book.	Quiero ese libro.
It's expensive though.	Aunque es caro.
You must get up a little earlier.	Tienes que levantarte un poco más temprano.
Don't forget your money.	No olvides tu dinero.
You should exercise more.	Deberías ejercitarte más.
I was in the hospital last week.	Estuve en el hospital la semana pasada.
I thought Tom had a meeting this afternoon.	Pensé que Tom tuvo una reunión esta tarde.
It seems something's gone wrong.	Parece que algo salió mal.
Tom is my twin brother.	Tom es mi hermano gemelo.
I am Japanese.	Soy japonés.
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	Finalmente ella cedió a la tentación y se comió toda la torta.
I wish I'd been born a Canadian.	Desearía haber nacido canadiense.
My bag was stolen.	Me robaron mi mochila.
We had a very hot summer this year.	Tuvimos un verano muy caluroso este año.
French isn't my native language.	El francés no es idioma nativo.
She just left.	Ella acaba de salir.
Does Tom like his job?	¿A Tom le gusta su trabajo?
Like it or not, you have to do that right away.	Te guste o no, tienes que hacer eso ahora mismo.
She made the same mistake again.	Ella cometió otra vez el mismo error.
I'll be busy next week.	La semana que viene estaré ocupado.
How many close friends do you have?	¿Cuántos amigos íntimos tienes?
He'll be here until noon.	Él estará aquí hasta el mediodía.
I've heard it before.	Ya lo he oído antes.
I have one thousand and five hundred cows.	Tengo mil quinientas vacas.
Have you taken your temperature?	¿Te has tomado la temperatura?
He could not forsake his friend in trouble.	Él no pudo abandonar a su amigo en dificultades.
Drain the oil.	Vacia el aceite.
Will the police come?	¿Vendrá la policía?
I have two nieces.	Tengo dos sobrinas.
This lid is so tight I can't open it.	Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.
I'll take that as a yes.	Tomaré eso como un sí.
We don't know anything about him.	No sabemos nada acerca de él.
She treated him like a king.	Ella le trató como a un rey.
My brother married his friend's sister last year.	Mi hermano se casó con la hermana de su amigo el año pasado.
Where do you speak French?	¿Dónde se habla francés?
My wife hates cats.	Mi esposa odia a los gatos.
Write me something.	Escríbeme algo.
The lady moved here a month ago.	La dama se mudó aquí hace un mes.
I was trapped.	Estaba atrapado.
The festival was a great success.	El festival fue un gran éxito.
Her vanity knows no bounds.	Su vanidad no tiene límite.
Whose glasses are these?	¿De quién son estas gafas?
You weren't doing anything illegal.	No estabas haciendo nada ilegal.
I don't share your opinion.	No comparto tu opinión.
I'll save the money for the next time.	Guardaré el dinero para la próxima vez.
She's Canadian.	Ella es canadiense.
Who buried the gold bars here?	¿Quién enterró los lingotes de oro aquí?
Are we almost there?	¿Ya casi llegamos?
Tom's shoes are dirty.	Los zapatos de Tomás están sucios.
This letter is personal, and I don't want anyone else to read it.	Esta carta es personal, no quiero que la lea otra persona.
I'm waiting for a phone call.	Estoy esperando una llamada.
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La Policía comparó las huellas digitales en el arma con las de la puerta.
Since I'm not so good at swimming, I avoid swimming in water that's over my head.	Como no nado muy bien, evito bañarme donde no hago pie.
That's an incredible story.	Es una historia increíble.
He wanted to go to sea.	Él quería ir al mar.
I received a letter from my brother.	Recibí una carta de mi hermano.
When and where did you buy that old clock?	¿Cuándo y dónde compraste ese reloj antiguo?
We know you.	Le conocemos a usted.
Have you gotten used to living in Boston?	¿Ya te acostumbraste a vivir en Boston?
I know I'll never forget you.	Sé que nunca te olvidaré.
Are you in love with Tom?	¿Estás enamorada de Tom?
Come closer.	Acercate.
Tom seems to be very naive.	Tomás parece ser muy inocente.
You dropped your pencil.	Se te ha caído el lápiz.
Is this camera for sale?	¿Está a la venta esta cámara?
Declawing cats is forbidden in the European Union.	En la Unión Europea está prohibido amputarle las garras a los gatos.
Can you take notes for me during the professor's talk?	¿Puedes cogerme los apuntes durante la charla del profesor?
You can always count on me.	Siempre puedes contar conmigo.
The poet gave the girl a rose.	El poeta le dio a la muchacha una rosa.
Tom attempted to snuggle, but Mary pushed him away.	Tom intentó franelear con Mary pero ella lo rechazó.
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Incluso las personas inteligentes son a veces distraídas.
Did you hear the roar of the lions?	¿Oíste el rugido de los leones?
Did you accomplish your goals?	¿Cumpliste tus objetivos?
You can come whenever it is convenient for you.	Puedes venir siempre que te venga bien.
The good news is that you're not going to die.	La buena noticia es que usted no va a morir.
It was embarrassing the way my parents bragged about me at the concert.	Me avergonzaba la manera en que mis padres se jactaban de mí en el concierto.
It's too expensive!	¡Es demasiado caro!
I'm here to ask for your help.	Estoy aquí para pedirle ayuda.
I'm really not as bad as you think I am.	Si no soy tan malo como tú piensas.
He has been sick since last Sunday.	Lleva enfermo desde el domingo pasado.
Tom kissed her on the cheek.	Tom la besó en la mejilla.
I dropped out of high school when I was sixteen.	Abandoné la escuela secundaria a los dieciséis.
What would you like for dessert, ice cream or fresh fruit?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?
This problem is too difficult for me to solve.	Este problema es demasiado difícil para que yo lo resuelva.
Thank you, Doctor.	Gracias, doctor.
You are strong-minded.	Eres decidido.
What's your least favorite food?	¿Cuál es la comida que menos te gusta?
They went to Kyoto last year.	Ellos fueron el año pasado a Kioto.
This is the most exciting book that I have ever read.	Este es el libro más emocionante que haya leído.
It doesn't matter what I say, she always contradicts me.	Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.
A child is playing harp.	Un niño está tocando el arpa.
She suddenly became famous.	Ella de repente se hizo famosa.
Tom has a pretty girlfriend.	Tom tiene una novia guapa.
They're all the same size.	Todos son del mismo porte.
What an amusing situation!	¡Qué situación más divertida!
My nose is bleeding.	Me sangra la nariz.
They painted the window frames yellow.	Ellos pintaron de amarillo los marcos de las ventanas.
The police persuaded her not to jump off the bridge.	La policía la convenció para que no saltara del puente.
Tom just showed up.	Tom acaba de venir.
Have you gone off your rocker?	¿Se te ha ido la olla?
Does Tom like Mary?	¿A Tom le gusta Mary?
Come back in an hour.	Regresa en una hora.
Tom got on the 2:30 train.	Tom se subió al tren de las dos y media.
Tom went into Mary's office.	Tom entró en la oficina de Mary.
I don't think Tom is in the mood to work right now.	No creo que Tom esté de humor para trabajar ahora mismo.
Open your mouth!	¡Abre la boca!
He went on reading the book as if nothing had happened.	Siguió leyendo el libro como si nada hubiera pasado.
Not every country belongs to the U.N.	No todo país pertenece a la ONU.
It's the same for everyone.	Es igual para todo el mundo.
This was missing.	Esto faltaba.
I want to get in touch with her.	Quiero ponerme en contacto con ella.
Tom knew Mary was right.	Tomás sabía que María estaba en lo cierto.
Do you think I'm overweight?	¿Crees que me sobran kilos?
What do you think of my new coat?	¿Qué opinas de mi abrigo nuevo?
We're very proud of Tom.	Estamos muy orgullosos de Tomás.
I'm a prisoner.	Soy un prisionero.
We must cut down our expenses.	Tenemos que cortar nuestros gastos.
I don't understand it.	Eso no lo entiendo.
Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese.	Algunos niños trajeron sandwiches de mantequilla de cacahuete, algunos de jamón y otros de queso.
It's easy to pick up bad habits.	Es fácil adquirir malos hábitos.
That's all we know.	Eso es todo lo que sabemos.
I called the police as soon as I saw his dead body on the floor.	Llamé a la policía tan pronto como vi su cuerpo muerto sobre el piso.
I'm glad you're coming.	Me alegra que vengas.
Tom asked a lot of questions.	Tom hizo muchas preguntas.
It's just like you say.	Es lo que tú dices.
He has a book.	Él tiene un libro.
I saw the old man feed his dog chicken bones.	Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo.
Tom is already on the list.	Tom ya está en la lista.
I tried to blend in.	Me intenté integrar.
She is about to leave.	Ella está a punto de partir.
I think it's time for me to go to bed.	Creo que es hora de que me vaya a la cama.
Tom killed Mary.	Tom mató a Mary.
He has been like a father to me.	Él ha sido como un padre para mí.
Do you think I'm too tall?	¿Piensas que soy demasiado alto?
That makes me happy.	Eso me hace feliz.
The old man was run over by a car.	Un auto atropelló al anciano.
I'm against the marriage.	Estoy en contra del matrimonio.
Isn't it black?	¿Acaso no es negro?
Which one do you prefer, this one or that one?	¿Cuál prefiere usted? ¿Éste o aquél?
I know my job.	Yo conozco mi trabajo.
You are very smart.	Son muy listos.
You may read this book.	Puedes leer este libro.
The weatherman predicts snow for tonight.	El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.
Do you feel sick?	¿Te sientes mal?
I am married and I have two sons.	Estoy casada y tengo dos hijos.
My wife is preparing dinner right now.	Mi esposa está preparando la cena ahora mismo.
That was bound to happen.	Eso tenía que pasar.
Is Spanish spoken in Mexico?	¿Se habla español en México?
He must have been rich.	Él debe haber sido rico.
When are you leaving for Boston?	¿Cuándo sale usted para Boston?
Tom is naked from the waist up.	Tom está desnudo de cintura para arriba.
It's not easy for me to travel alone in Japan.	No es fácil para mi el viajar solo por Japón.
The curtain caught fire.	La cortina se prendió en llamas.
I know it by heart.	Me lo sé de memoria.
Tom acted as if he didn't know Mary.	Tom actuaba como si no conociera a Mary.
I've had enough.	Tuve suficiente.
She was advised by him to listen to her doctor.	Le aconsejaron que escuchara al médico.
You shouldn't drink and drive.	No debes beber y conducir.
I burned them.	Yo los quemé.
She doesn't love me anymore.	Ya no me ama.
We're not a couple.	No somos una pareja.
How did you learn how to play the violin?	¿Cómo aprendiste a tocar el violín?
Drop your weapons!	¡Arrojen sus armas!
Health is worth more than gold.	La salud vale más que el oro.
I can't explain it either.	No puedo explicarlo tampoco.
Have you finished your homework?	¿Has terminado tu tarea?
I agree with his suggestion.	Estoy de acuerdo con su propuesta.
She wants to drink some warm milk.	Ella quiere tomar un poco de leche caliente.
Tom always puts himself first.	Tom siempre piensa primero en sí mismo.
It's not at all easy.	No es nada fácil.
Tom can keep a secret.	Tom sabe guardar un secreto.
Tom opened the freezer and got some ice for his drink.	Tom abrió el refrigerador y sacó algo de hielo para su trago.
I didn't want to hurt you.	No quise lastimarte.
You didn't have to do this.	No tenías que hacer esto.
Come and see me tomorrow.	Ven a visitarme mañana.
You can't deny it.	No podés negarlo.
Tom asked Mary about John.	Tom le preguntó a Mary acerca de John.
There is no city in Europe as big as Tokyo.	No hay en Europa ninguna ciudad tan grande como Tokio.
This book is mine.	Este libro es mío.
Owls hunt at night.	Las lechuzas cazan por la noche.
I've shut all six windows.	He cerrado las seis ventanas.
What do you believe?	¿Qué creés?
I thought it was about time we all met.	Pensé que ya era hora de que todos nos encontráramos.
I did that all morning.	Lo hice durante toda la mañana.
It's a good question.	Es una buena pregunta.
Beware of imitations.	Cuidado con las imitaciones.
If I were Tom, I would've punched Mary in the face.	Si yo fuese Tom le habría metido un puñetazo a María en la cara.
The door creaked.	La puerta chirrió.
We're not disturbing you, I hope.	No te estamos molestando, espero.
Here or to go?	¿P'aquí o pa' llevar?
Tom teaches me French.	Tom me enseña francés.
I'm making scrambled eggs.	Estoy haciendo huevos revueltos.
The delegates voted six times.	Los delegados votaron seis veces.
I was happy to see him.	Me alegré de verlo.
He vowed to give up smoking.	Él juró que dejaría de fumar.
Some people hate to argue.	Algunas personas odian discutir.
Tom wasn't aware of the gravity of the situation.	Tom no tenía presente la gravedad de la situación.
Sorry. I beg your pardon?	¿Cómo dices? No te he entendido.
Tom is conservative.	Tom es conservador.
It looks familiar.	Me resulta familiar.
The old man was loved by everyone.	El anciano era querido por todos.
I saw a friend.	Vi a una amiga.
The library is open from 9 a.m. to 8 p.m.	La biblioteca atiende desde las 9:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.
You go first.	Tú primero.
I see a book on the desk.	Veo un libro sobre el escritorio.
I asked him for a favor.	Le pedí un favor.
One, three, and five are odd numbers.	Uno, tres y cinco son números nones.
Tom met a friend of Mary's at the airport.	Tom encontró a un amigo de Mary en el aeropuerto.
Do you like sports?	¿Te gustan los deportes?
Aren't you glad Tom isn't here?	¿No estás feliz de que Tom no esté aquí?
This year the circus has ten elephants.	Este año el circo tiene diez elefantes.
Tom gave Mary a small gift.	Tom le dio a Mary un pequeño regalo.
A rabbit has long ears and a short tail.	Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
The police looked everywhere and couldn't find any trace of Tom.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.
What's happening here at 2:30?	¿Qué va a pasar aquí a las dos y media?
Tom was eating his dessert when the phone rang.	Tom estaba comiendo el postre cuando sonó el teléfono.
It disgusts me, too.	A mí también me da asco.
I am going to swim a lot this summer.	Este verano voy a nadar mucho.
He stayed at a hotel for a couple of days.	Él se quedó en el hotel por un par de días.
A photographer took a photograph of my house.	Un fotógrafo le tomó una foto a mi casa.
Smoking is bad for you.	Fumar te perjudica.
Tom doesn't know Mary's telephone number.	Tom no sabe el número de teléfono de Mary.
Have you seen any movies lately?	¿Has visto algunas películas últimamente?
I can see what you mean.	Entiendo lo que quieres decir.
That's not my mistake.	Este fallo no es mío.
I watched the 4th season of X-files.	He visto la cuarta temporada de Expediente X.
This is your big chance.	Esta es tu gran oportunidad.
Germs can only be seen with the aid of a microscope.	Los microbios sólo pueden ser observados con la ayuda de un microscopio.
Tom's younger daughter is married.	La hija menor de Tom está casada.
I'll hide in here.	Me esconderé aquí dentro.
You and Tom used to go fishing together, didn't you?	Tom y vos solían ir a pescar juntos, ¿no?
She was the last woman I expected to see.	Es la última mujer que yo esperaba ver.
Tom has a lot of French books.	Tom tiene muchos libros de francés.
I was very, very lucky.	Tuve mucha, pero que mucha suerte.
Tom isn't optimistic.	Tom no es optimista.
He had his wallet stolen.	Le robaron la cartera.
Did you already do your homework?	¿Ya hiciste tus deberes?
I wanted Mary to go out with me instead of Tom.	Quería que Mary saliera conmigo en lugar de con Tom.
No, thank you. I'm full.	No, gracias, estoy lleno.
What are we waiting for?	¿Qué estamos esperando?
I won't bother you anymore tonight.	Ya no te molestaré esta noche.
I'll tell Tom later.	Se lo diré a Tom más tarde.
What was the agreement?	¿Cuál fue el acuerdo?
I know you were joking.	Sé que estabas bromeando.
The question is what for.	La pregunta es ¿para qué?
Do you know where we live?	¿Sabes dónde vivimos?
You know this.	Ya lo sabes.
Sometimes a dog can be a dangerous animal.	Un perro puede ser a veces un animal peligroso.
Try this on. It's your size.	Pruébese esta. Es de su talla.
Does it hurt when you chew?	¿Te duele cuando masticas?
The light turned red.	El semáforo se puso rojo.
Now, it's your turn.	Te toca a ti.
I like cartoons.	Me gustan los dibujos animados.
I guess it's not that easy.	Supongo que no es tan fácil.
None of the cars are mine.	Ninguno de los autos es mío.
An earthquake destroyed the building.	Un terremoto destruyó el edificio.
I don't think I'll be able to hold in my anger any longer.	No creo que sea capaz de contener mi ira por más tiempo.
Tom is taking a couple of days off next week.	Tom se tomará un par de días la próxima semana.
Mike Tyson is a boxer.	Mike Tyson es un boxeador.
I can do that.	Yo puedo hacer eso.
Yesterday Tom stayed home all day.	Ayer Tom se quedó en casa todo el día.
Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	Hagamos un concurso. Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto, gana.
He ate all of the apple.	Él se comió la manzana entera.
Tom couldn't sleep because he had a bad headache.	Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.
I know what they're capable of.	Sé de lo que ellos son capaces.
He arrived in time.	Él llegó a tiempo.
I can teach you my language.	Puedo enseñarte mi idioma.
See you tomorrow at the library.	Te veo mañana en la biblioteca.
She's a glamorous girl.	Ella es una niña glamorosa.
I'll miss the English class today.	Faltaré a la clase de inglés de hoy.
I suppose you're hungry.	Supongo que estarás hambriento.
We found a beautiful, blue lagoon on the far side of the island.	Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.
Please tell Tom he can come back after lunch.	Dile a Tom que puede volver después del almuerzo, por favor.
She took her ring off and threw it at him.	Ella se quitó su anillo y se lo arrojó.
It's nearly six o'clock.	Son casi las seis.
These things aren't mine!	¡Estas cosas no son mías!
Many problems awaited him.	Muchos problemas le aguardaban.
No one can replace you.	Nadie puede sustituirte.
Have you ever shot a rifle?	¿Alguna vez has disparado con un rifle?
I overslept and was late for school.	Me quedé dormido y llegué tarde al colegio.
Why are you in Boston?	¿Por qué estás en Boston?
How bad do you want to know?	¿Cuánto malo quieres oír?
I was raised eating Mexican food.	Me criaron comiendo comida mejicana.
I brought something for you.	Traje algo para vos.
I'm not in favor of such a plan.	No estoy a favor de un plan así.
Tom drove along a desert road.	Tom condujo a lo largo de una carretera desierta.
Tom abandoned Mary.	Tom abandonó a Mary.
Children love to dig in the sand.	A los niños les encanta cavar en la arena.
The government should invest more money in agriculture.	El gobierno debería invertir más dinero en la agricultura.
It's supper time.	Es hora de cenar.
Tom still has a few options.	Tom todavía tiene unas pocas opciones.
How long have they been walking?	¿Cuánto tiempo llevan caminando?
"Tom likes Mary." "Yeah, I know."	"A Tom le gusta María." "Sí, lo sé."
The police arrested the suspect yesterday.	La policía arrestó al sospechoso ayer.
In order to buy a ticket, you'll have to wait at least an hour.	Para comprar un boleto deberás esperar al menos una hora.
I think I'll take the test this time.	Yo creo que tomaré el examen esta vez.
Would you like half a chicken?	¿Quiere usted medio pollo?
Your sister is a good pianist, isn't she?	Tu hermana es una buena pianista, ¿verdad?
It's raining, but she's not wearing a coat.	Está lloviendo, pero ella no lleva abrigo.
Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.
Is this a hoax?	¿Es esto un engaño?
I am not a bird, but I'd like to be.	No soy un pájaro, pero me gustaría serlo.
Yes, I kissed him.	Sí, lo besé.
He likes his school a lot.	A él le encanta su escuela.
It's just an expression.	Sólo es una expresión.
It's been five years since I last saw you.	Ya han pasado cinco años desde la última vez que te vi.
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.
Neither of these is mine.	Ninguno de éstos es mío.
Music is the universal language.	La música es el lenguaje universal.
All Tom really wanted was glass of water.	Todo lo que Tom quería era un vaso de agua.
I love both of them.	Los dos me encantan.
Coffee, please, with cream and sugar.	Un café con azúcar y nata, por favor.
How long has Tom been working here?	¿Cuánto tiempo ha estado trabajando aquí Tom?
I want you to stay with me.	Quiero que te quedes conmigo.
Tom must be very tired.	Tom debe estar muy cansado.
I thought we were going to go somewhere.	Creía que íbamos a alguna parte.
I know how to cook dinner.	Yo sé cómo cocinar una cena.
You'd better go back home now.	Mejor váyase a casa ya.
You didn't answer me.	No me respondiste.
This room's so small and hot that I'm suffocating.	Me ahogo en esta habitación tan pequeña y calurosa.
We are glad you are coming.	Estamos contentos de que vengas.
Bite your tongue.	Muerdete la lengua.
Why do you want to go to Germany?	¿Por qué quieres ir a Alemania?
Mary looked through her closet trying to find something suitable to wear.	Mary miró en su armario tratando de encontrar algo adecuado para ponerse.
Could you drive more slowly?	¿Podrías conducir más despacio?
There are some books on the table.	Hay algunos libros encima de la mesa.
I used to use Twitter, but then found it a bit boring, so I stopped using it.	Yo solía utilizar Twitter, pero luego lo hallé un poco aburrido, así que dejé de utilizarlo.
She makes herself up every morning.	Ella se maquilla todas las mañanas.
I should've gone to Boston with Tom.	No debería haber ido a Boston con Tom.
She read the letter over and over again.	Leyó la carta una y otra vez.
Fight like men.	Peleen como hombres.
Today is our anniversary so let's make this a special dinner.	Hoy es nuestro aniversario, así que hagamos de esta una cena especial.
His house is near the subway.	Su casa queda cerca del metro.
Yesterday he missed the train to Sapporo.	Ayer él perdió el tren a Sapporo.
I ran out of money.	Se me acabó el dinero.
I'm a little disappointed with my boys.	Estoy un poco decepcionada de mis niños.
I want a light spring coat.	Quiero un abrigo ligero de primavera.
He is studying law at Harvard.	Está estudiando derecho en Harvard.
Anything you say may be used against you.	Cualquier cosa que digas puede ser usada en tu contra.
I don't know very much about Boston.	No conozco mucho de Boston.
I want to reserve a first-class stateroom.	Quiero reservar un camarote de primera clase.
Is that OK?	¿Vale eso?
He heard a strange noise, so he jumped out of bed.	Él oyó un ruido extraño y saltó de la cama.
It is said that Tokyo is a very safe city.	Se dice que Tokio es una ciudad muy segura.
I am sick and tired of him.	Estoy harta de él.
You're tough.	Eres duro.
Tom didn't know that Mary was interested in classical music.	Tom no sabía que Mary estuviera interesada en la música clásica.
The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	La Gran Muralla China tiene más de 5,500 millas de largo.
Tom was there that night.	Tom estuvo ahí esa noche.
I want a dog.	Quiero un perro.
How are you doing these days?	¿Cómo te ha ido estos días?
You're the only one who bought it.	Eres el único que la compró.
You're quite smart.	Sos bastante inteligente.
He suffered internal injuries in the car accident.	Él sufrió heridas internas en el accidente automovilístico.
The concert is beginning now.	El concierto va a comenzar ahora.
We still have ten miles to go.	Todavía tenemos diez millas por delante.
I got my bicycle repaired.	He hecho que reparen mi bicicleta.
She was on the verge of killing herself.	Ella estaba a punto de quitarse la vida.
I'm trying to figure out a solution.	Estoy pensando en una solución.
Tom stood between Mary and John.	Tom se paró entre Mary y John.
Wake me up at eight o'clock.	Despiérteme a las ocho.
Think about your future.	Piensa en tu futuro.
They speak English in Australia.	En Australia se habla inglés.
I'm sure there is nobody as kind as you are the whole world.	Yo estoy seguro de que no hay nadie tan gentil como tú en todo el mundo.
I'm allergic to cigarette smoke.	Soy alérgico al humo de cigarro.
They do it faster than me.	Ellas lo hacen más rápido que yo.
They stayed up all night.	Ellas se quedaron levantadas toda la noche.
What crimes have you committed?	¿Qué crimenes han cometido?
Tom cooks well.	Tom cocina bien.
Where's your father now?	¿Dónde está ahora tu padre?
The moment she was alone, she opened the letter.	Ella abrió la carta tan pronto se encontró a solas.
You should assume that email messages aren't private.	Debes asumir que los e-mails no son privados.
Please repair the car.	Por favor, repare el auto.
Tom can't say for sure when Mary will arrive.	Tomás no puede decir con certeza cuándo llegará María.
Are you a creature of habit?	¿Eres un esclavo del hábito?
Do you think Tom is reliable?	¿Crees que Tom es cumplidor?
My father loves to play the guitar.	A mi padre le encanta tocar guitarra.
I'm too old for you.	Soy demasiado vieja para ti.
He's a bus driver.	Él es chofer de bus.
I can't figure out how to delete what I just posted.	No puedo averiguar cómo eliminar lo que acabo de postear.
I don't want to force you to go.	No quiero obligarte a ir.
What is he doing now?	¿Qué está haciendo él ahora?
Tom is hyperventilating.	Tom está hiperventilando.
Tom needs our input.	Tom necesita nuestro aporte.
I'm a little busy.	Estoy un poco ocupado.
Let me explain why.	Déjame explicar el porqué.
My son likes books about animals.	A mi hijo le gustan los libros de animales.
They heard it on the radio.	Escucharon esto por radio.
This tastes good.	Esto sabe bien.
I want to be alone!	¡Quiero quedarme sola!
It is difficult to know oneself.	Es difícil conocerse a uno mismo.
I'll always be your friend.	Siempre seré tu amiga.
We persuaded him to change his mind.	Lo persuadimos de cambiar de idea.
He likes being surrounded by young people.	A él le gusta estar rodeado de jóvenes.
I have gained weight.	He ganado peso.
My cousin is a little older than I am.	Mi primo es un poco mayor que yo.
Tom couldn't have had anything to do with what happened last week.	Tom no podía haber tenido nada que ver con lo que pasó la semana pasada.
How many caps do you own?	¿Cuántas gorras tienes?
I'm also learning French.	También estoy aprendiendo francés.
You are children.	Sois unos niños.
Both of my parents died when I was five.	Mis padres murieron cuando tenía cinco años.
Weather permitting, let's go on a picnic.	Si el clima lo permite, vamos a hacer un picnic.
I won't wake up even if the alarm rings.	No despertaré aunque suene la alarma.
The short circuit blew a fuse.	El cortocircuito fundió el fusible.
I think it's time for me to speak up.	Creo que ya es hora de que diga lo que pienso.
She was determined never to talk to him again.	Ella estaba decidida a nunca volver a hablarle otra vez.
I can't stand his behavior anymore.	No puedo soportar más su comportamiento.
The milk went sour.	La leche se cortó.
All that glitters is not gold.	No todo lo que brilla es oro.
You'd better hold your tongue.	¡Mejor, callate!
They're too dangerous.	Son demasiado peligrosas.
What's up, dude?	¿Qué pasa, vale?
Tom thought he would be late.	Tom pensó que llegaría tarde.
Small cars are very economical because of their low fuel consumption.	Los autos pequeños son muy económicos debido a su bajo consumo de combustible.
I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Estoy muy cansado como para concentrarme en este problema ahora.
She's been wearing the same hat for a month.	Ella ha estado usando el mismo sombrero por un mes.
This window has been broken for a month.	Esta ventana ha estado rota por un mes.
The company's failed.	Ha quebrado la empresa.
I know the man you came with.	Yo conozco al hombre con quien viniste.
It isn't easy.	No es fácil.
Tom and Mary just got married last year.	Tom y Mary apenas se casaron el año pasado.
She didn't intend to let him kiss her.	Ella no pretendía dejarle que la besara.
If he should arrive late, you may start the conference without him.	Si él fuera a llegar tarde, tú podrías comenzar la conferencia sin él.
We should keep this information under wraps for the time being.	Debemos mantener esta información en secreto por el momento.
Is Tom hurt?	¿Tom está herido?
I missed Tom at the hotel.	Extraño a Tom en el hotel
Hug Tom.	Abraza a Tom.
You should be careful what you say.	Deberías tener cuidado con lo que dices.
I spent a lot of time with Tom.	Paso mucho tiempo con Tom.
Stealing is wrong.	Robar es malo.
I wonder what his name is.	Me pregunto cuál es su nombre.
Is Mary your daughter?	¿Es Mary tu hija?
I know a man who can help.	Conozco a un hombre que puede ayudar.
I feel sympathy for people with that disease.	Siento compasión por las personas con esa enfermedad.
I have a house in the mountains.	Tengo una casa en las montañas.
He hasn't written the letter yet.	Todavía no ha escrito la carta.
The baby is asleep.	El bebé está dormido.
She is likely to come.	Parece que ella viene.
Tom had no idea why Mary left early.	Tom no tenía idea de por qué Mary se fue temprano.
Everybody fears time.	Todos le temen al tiempo.
Could you repeat the question?	¿Podría repetirme la pregunta?
Put the money in the bank.	Deposita el dinero en el banco.
How would I know?	¿Cómo iba yo a saberlo?
I don't know anybody here.	Aquí no conozco a nadie.
We'll visit you tomorrow.	Te visitaremos mañana.
Tom paid a $300 fine.	Tom pagó una multa de $300.
Call 110 right now.	Llama al 110 ahora mismo.
They don't sell it.	Ellos no lo venden.
My leg was broken in a traffic accident.	Me rompí la pierna en un accidente de tráfico.
Could you turn off the TV?	¿Podrías apagar el televisor?
Are you on Facebook?	¿Está en Facebook?
Why are you angry with me?	¿Por qué estáis cabreadas conmigo?
I'll do whatever it takes.	Haré lo que haga falta.
Was his story true?	¿Su historia era cierta?
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.
Please turn out the lights when you leave.	Por favor, apaga las luces al salir.
Tom rinsed off the plates and put them into the dishwasher.	Tom enjuagó los platos y los puso dentro del lavavajillas.
Will she come?	¿Vendrá ella?
I got an A in French.	Me saqué una A en francés.
I am very thankful to you for your advice.	Te estoy muy agradecido por tu consejo.
I bought you a kite.	Te he comprado una cometa.
They have their own troubles.	Ellos tienen sus propios problemas.
They all remembered Tom.	Todos recordaban a Tom.
I pretended that I didn't know what was going on.	Hice como si no supiera lo que estaba pasando.
I've got accustomed to speaking in public.	Me he acostumbrado a hablar en público.
I do not accept your excuse.	Esa excusa no me vale.
We're flabbergasted.	Estamos atónitos.
I don't want to go to Tom's birthday party.	No quiero ir al cumpleaños de Tom.
You remember that, don't you?	¿Te acuerdas de eso, verdad?
It would be stupid to say yes.	Sería estúpido decir que sí.
Give me the report on Monday.	Dame el informe el lunes.
I grew up in the country.	Crecí en el campo.
Russia rejected both demands.	Rusia rechazó ambas demandas.
I had to compete with him for promotion.	Tuve que competir con él por un aumento.
Cut the meat into thin slices.	Corta la carne en trozos finos.
What's the secret to success?	¿Cuál es el secreto del éxito?
He hit me on the head.	Él me golpeó en la cabeza.
It seems that the door was knocked down.	Parece que la puerta fue derribada.
If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.
Tom doesn't remember his password.	Tom no recuerda su contraseña.
She is always cheerful.	Ella siempre está contenta.
That's the snag.	Ahí está la madre del cordero.
This bag is made of leather.	Este bolso está hecho de cuero.
Are you busy on Sunday afternoon?	¿Estás ocupado el domingo por la tarde?
Why is Tom crying?	¿Por qué Tom está llorando?
Please write down what he says.	Anota lo que está diciendo, por favor.
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra.
The murderer hid in the mountains.	El asesino se escondió en las montañas.
A cat has seven lives.	Un gato tiene siete vidas.
I wouldn't miss your party for anything.	No me perdería tu fiesta por nada.
The group of people came along with us.	El grupo de gente vino también con nosotros.
You'll learn a lot here.	Aprenderás mucho aquí.
Your question is not relevant to the subject.	Tu pregunta no tiene relación con el tema.
A stranger phoned me yesterday.	Un desconocido me llamó ayer por teléfono.
Please tell Tom to close all the windows.	Por favor, dile a Tom que cierre todas las ventanas.
It must've been tough for you.	Tiene que haberte sido duro.
Do you want to get married?	¿Quieres casarte?
It's dinnertime.	Es la hora de la cena.
We've had some very cold winters.	Hemos tenido unos inviernos muy fríos.
Keep away from the fire.	No te acerques al fuego.
Let's talk man to man.	Hablemos de hombre a hombre.
Are your fingers broken?	¿Tenés los dedos rotos?
Tom wears simple clothes.	Tom usa ropa sencilla.
Could we speak French?	¿Podríamos hablar francés?
French is too hard, so I don't think I want to learn it.	El francés es demasiado difícil, así que no creo que quiera aprenderlo.
Do you expect me to lie for you?	¿Esperas que yo mienta por ti?
He often appears on TV.	Él a menudo aparece en televisión.
How many do you want?	¿Cuántos quieres?
Do you have a similar saying in Japanese?	¿Tenéis un dicho similar en japonés?
What's your home address?	¿Cuál es la dirección de tu casa?
The house is situated on the top of the hill.	La casa se encuentra en la cima de la colina.
No one knows what's really going on.	Nadie sabe qué está pasando en verdad.
We obeyed the rules.	Nosotros obedecemos las reglas.
We have ants in the kitchen.	Tenemos hormigas en la cocina.
Where have you been?	¿Dónde habías estado hasta ahora?
I'm not going to kiss you.	No voy a besarte.
She wanted my permission to use the telephone.	Ella quería mi permiso para usar el teléfono.
Tom hasn't slept in three days.	Tomás no ha dormido por tres días.
The lovers kissed.	Los amantes se besaron.
You ought to be ashamed of yourself.	Deberías avergonzarte.
Where is the toilet?	¿Dónde está la letrina?
My head is spinning.	Mi cabeza está dando vueltas.
They should pay me.	Ellos deberían pagarme.
It's fun to visit old friends.	Es divertido visitar a viejos amigos.
You can't stop us.	No nos puedes parar.
Tom reads a lot of books.	Tom lee muchos libros.
Free advice isn't always good advice.	Un consejo gratis no siempre es un buen consejo.
They sell fish and meat.	Ellos venden pescado y carne.
He's no saint.	Él no es un santo.
That car is mine.	Ese auto es mío.
It's impossible to live on that island.	Es imposible vivir en esa isla.
Tom said Mary was coming over for dinner.	Tom dijo que Mary iba a venir a cenar.
Tom deserved the punishment he got.	Tom se merecía el castigo que recibió.
Come home at six.	Vuelve a la casa a las seis.
How unlucky I am!	¡Qué mala suerte tengo!
The climate is mild in this country.	El clima es suave en este país.
There's hardly any hope that he'll win the election.	Casi no hay ninguna esperanza de que gane las elecciones.
It is impossible for me to solve the problem.	Me es imposible resolver el problema.
They could be anywhere by now.	Ahora ya podrían estar en cualquier sitio.
The coal bin is full.	La carbonera está llena.
Owls are cute.	Los búhos son monos.
We were truly surprised.	Estábamos verdaderamente sorprendidos.
Why don't you do something about the situation?	¿Por qué no haces algo con respecto a la situación?
I have a previous engagement at ten.	Tenía un compromiso previo a las diez.
Tom doesn't have what it takes to be a teacher.	Tom no tiene lo que se necesita para ser profesor.
Mary is interested in politics.	A Mary le interesa la política.
Many of the children were almost naked.	Muchos de los niños estaban casi desnudos.
There are too many choices.	Hay demasiadas opciones.
That's not safe.	Eso no es seguro.
It doesn't really make much sense, does it?	Realmente no tiene mucho sentido, ¿no es así?
I used to go fishing with my father when I was a child.	Solía ir a pescar con mi padre cuando era un niño.
Tom has been on death row for three years.	Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.
Many students bought the book.	Muchos estudiantes compraron el libro.
I like candlelight.	A mí me gusta la luz de las velas.
Don't sneak out of the concert!	¡No te escabullas del concierto!
When was the last time you saw the cat?	¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?
This coffee is too strong for me.	Este café está demasiado fuerte para mí.
I don't think it's necessary for me to sound like a native speaker, I just want to be able to speak fluently.	No creo que sea necesario que yo hable como un hablante nativo, tan sólo quiero poder hablar fluidamente.
It wasn't cheaper than any of the other stores.	No era más barato que en ninguna de las otras tiendas.
I can't reveal my source.	No puedo revelar mis fuentes.
He has an interest in collecting insects.	Él tiene interés en coleccionar insectos.
I've just finished my work.	Acabo de terminar mi trabajo.
He's a foreign exchange student.	Él es un estudiante de intercambio extranjero.
I didn't want to tell you.	No te quería decir.
I don't drink beer.	No bebo cerveza.
I thought Tom would show up.	Pensé que Tom se aparecería.
You're in danger, Tom.	Estás en peligro, Tom.
It is impossible for a growing child to keep still for an hour.	Es imposible que un niño en crecimiento se quede quieto por una hora.
Mary is in love with a handsome boy from her class named Tom.	Mary está enamorada de un apuesto muchacho de su clase llamado Tom.
Tom has a high threshold for pain.	Tom tiene un alto umbral del dolor.
Tom believes that the government wants to hide the truth about aliens.	Tom cree que el gobierno quiere esconder la verdad acerca de los extraterrestres.
I need sleep.	Necesito dormir.
Nobody has ever loved him.	Nunca le ha querido nadie.
I don't need to tell you anything.	No necesito decirte nada.
Don't spoil your appetite.	No dejes que se te quite el apetito.
She turned a page of her book.	Ella pasó una página de su libro.
I can't live without you. You're the only woman for me.	No puedo vivir sin ti. Eres la única mujer para mí.
It was unusually cold last night.	Estuvo inusualmente frío anoche.
He was not invited.	Él no fue invitado.
Tom is taking a rest.	Tom está dándose un descanso.
He hid behind the black car.	Él se escondió detrás del auto negro.
I am a student of this school.	Yo soy un estudiante de este colegio.
Come early.	Venga temprano.
What's Tom eating?	¿Qué está comiendo Tom?
He built a new house.	Él construyó una nueva casa.
I need to talk to Tom first.	Necesito hablar con Tom primero.
He was put in jail for writing the book.	Le metieron en la cárcel por escribir el libro.
Tom despised Mary.	Tom menospreció a Mary.
My parents are waiting for me.	Mis padres me están esperando.
I'm just looking, thank you.	Sólo estoy mirando, gracias.
She promised that she would meet him after school.	Ella prometió que lo vería después de clases.
My faith in the next generation is increasing.	Mi confianza en la próxima generación crece.
She has to look after her mother.	Ella tiene que cuidar a su madre.
Can't we start over?	¿No podemos empezar desde el principio?
The little boy was lost in the forest.	El niño estaba perdido en el bosque.
I will go, provided the weather is clear.	Si hace buen tiempo, voy.
Tom didn't even know who Mary was.	Tom ni siquiera sabía quién era María.
If he had been a bird, he could have flown to you.	Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
This is the worst book I've ever read.	Éste es el peor libro entre los que he leído hasta ahora.
Japan should not spend much money on weapons.	Japón no debería gastar mucho dinero en armas.
Nothing is the matter with the car. It's just that you are a bad driver.	No hay ningún problema con el coche. Es simplemente que eres un mal conductor.
We just had a talk.	Acabamos de hablar.
I think it's time for me to go back to work.	Creo que es hora de que regrese al trabajo.
Tom was a nice man.	Tom era un buen hombre.
In Japan, we drive on the left side of the road.	En Japón conducimos por el lado izquierdo de la calle.
We often play chess after school.	A menudo jugamos ajedrez después de clases.
Leave town.	Sal de la ciudad.
They're drunk.	Ellos están embriagados.
Tom escaped injury.	Tom sólo se rasguñó.
Why did she come home early?	¿Por qué vino pronto a casa?
He was killed by his own brother.	Le mató su propio hermano.
He is going to study English next week.	Él va a estudiar inglés la semana que viene.
The child is dirty.	El niño está sucio.
If you want to change the world, start with the person that you see in the mirror every morning.	Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.
Tom could have helped me, but he didn't.	Tomás me pudo haber ayudado, pero no lo hizo.
Tom is undecided.	Tom está indeciso.
Tom is good at poker.	A Tom se le da bien el póquer.
We saw something.	Vimos algo.
I decided to go abroad to study.	Yo decidí ir a estudiar al extranjero.
Can't anything be done?	¿No se puede hacer nada?
She stretched to relieve the stiffness in her back.	Ella se estiró para aliviar su rigidez de espalda.
Stop fighting!	¡Dejá de pelear!
It's unlikely that our company will make a profit this year.	No es probable que nuestra compañía obtenga beneficios este año.
I could hardly understand him.	Apenas podía entenderle.
Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	Antonio Guzmás Blanco ascendió al poder en Venezuela en 1870.
That was a big surprise.	Esa fue una gran sorpresa.
You can do whatever you want to.	Puedes hacer lo que quieras.
I have been studying it for five years.	Lo he estado estudiando por cinco años.
Tom is eating oysters.	Tomás está comiendo ostras.
The soap hurt my eyes.	El jabón me hizo daño en los ojos.
I'll take you to the hospital.	Te llevaré al hospital.
Don't throw away a good opportunity.	No desaproveches una buena oportunidad.
That sounds like a good idea.	Suena como una buena idea.
Tom needs a blood transfusion.	Tom necesita una transfusión de sangre.
Tom wrote the script.	Tom escribió el texto.
If I had known that you were here, I would have come at once.	Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido de inmediato.
After the storm, it was calm.	Tras la tormenta llegó la calma.
I couldn't get rid of my doubt about it.	No pude despejar mi duda con respecto a eso.
What have you bought her for Christmas?	¿Qué le has comprado para navidad?
Explain it to me.	Acláramelo.
Is eating red meat unhealthy?	¿Es poco saludable comer carne roja?
We took the enemy by surprise.	Tomamos al enemigo por sorpresa.
Does he have a girlfriend?	¿Él tiene novia?
Who quit?	¿Quién se ha ido?
Tom doesn't pay attention to details.	Tom no le presta atención a los detalles.
How about a drink?	¿Qué tal un trago?
It seemed that he had been ill.	Parecía que él había estado enfermo.
How does this disease spread?	¿Cómo se propaga esta enfermedad?
I learned to live without her.	Aprendí a vivir sin ella.
I'll be back at ten.	Volveré a las diez.
Hold my calls.	Retenga mis llamadas.
She keeps her diary in English.	Ella escribe su diario en inglés.
I'll go on my own.	Ire sola.
Do they sell tangerines?	¿Venden mandarinas?
She thanked him for all his help.	Ella le agradeció por toda su ayuda.
Let's say no more about it.	No hablemos más sobre ello.
It is a little after a quarter to eleven.	Es un poco más tarde de las once menos cuarto.
The train has just left.	El tren se acaba de ir.
Tom doesn't have much energy today.	Hoy, Tom no tiene mucha energía.
A good businessman knows how to make money.	Un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero.
May I trouble you to pass me the salt?	¿Te importaría pasarme la sal?
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mi abuelo cree que el aterrizaje en la luna fue un engaño.
He showed interest in the plan.	Él mostró interés en el plan.
I have not seen her lately.	No la he visto últimamente.
Keep smiling.	Sigan sonriendo.
Dwight Eisenhower was the candidate for president.	Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.
I did everything for you.	Te lo di todo.
You don't have to do what Tom says.	No tienes que hacer lo que diga Tom.
They're already here.	Ya están aquí.
No one lives in that building anymore.	En ese edificio ya no vive nadie.
Why don't you tell me how to do this?	¿Por qué no me dices cómo hacer esto?
There was a crowd of people at the entrance of the theater.	Había mogollón de gente a la entrada del teatro.
You're interfering.	Estáis interfiriendo.
Can you pick it up?	¿Lo puedes recoger?
I'm familiar with the situation.	Estoy familiarizado con la situación.
They trapped the fox.	Ellos atraparon al zorro.
My desk is old.	Mi escritorio es viejo.
In most cases, car accidents result from lack of sleep.	En la mayoría de los casos, los accidentes automovilísticos resultan de la falta de sueño.
Tom was a drunk.	Tom era un borracho.
They cannot stop us.	No pueden pararnos.
Do you want me to paint you?	¿Querés que te retrate?
I like studying history.	Me gusta estudiar historia.
Tom puts too much sugar in his tea.	Tom se echa demasiado azúcar en el té.
Why do you want to hurt Tom?	¿Por qué queréis hacer daño a Tom?
Stop staring at me like that.	Deja de mirarme así.
I really don't want to go back to jail.	Realmente no quiero volver a la cárcel.
That doesn't change anything.	Eso no va a cambiar nada.
Tom dropped by Mary's home every day for lunch.	Tom pasaba cada día a la casa de María para almorzar.
There's nothing harder than a diamond.	No hay nada más duro que un diamante.
All the students have gone home.	Todos los estudiantes se han ido a casa.
Why are you angry?	¿Por qué está enfadada?
Make it short.	Resume.
It can't be!	¡No puede ser!
You were happy.	Estabas feliz.
Good morning.	Buenos días.
I will keep your advice in mind.	Tendré en cuenta tu consejo.
I can't play tennis as well as Tom.	No juego al tenis tan bien como Tom.
I sat beside her.	Yo me senté al lado de ella.
That child learned to tell good from bad.	Ese niño aprendió a distinguir el bien del mal.
I don't care what you do.	No me interesa lo que hagas.
His failure led him to drink every night.	Su fracaso le llevó a beber cada noche.
I have gone through many hardships.	He pasado por muchas dificultades.
Tom told Mary he'd visit her in Boston every weekend.	Tom le dijo a Mary que la visitaría en Boston cada fin de semana.
You are overworked.	Te trabajan durísimo.
Do you want to hear it?	¿Querés escucharlo?
Tom filled his glass with water.	Tom llenó su vaso con agua.
I've learned to trust them.	He aprendido a confiar en ellas.
She had a pleasant dream.	Ella tuvo un sueño agradable.
I'm not a bit tired.	No estoy cansado en absoluto.
In 1950, the U.S. population was 150 million.	La población de los Estados Unidos en 1950 era de 150 millones.
You're still my son.	Todavía eres mi hijo.
Let's find something to sit on.	Encontremos algo en qué sentarnos.
We should read as many books as possible.	Nosotros debemos leer tantos libros como sea posible.
He wiped his hands on a handkerchief.	Se limpió las manos con un pañuelo.
May I bother you for a moment?	¿Puedo molestarle un momento?
Speak more slowly.	Hable más despacio.
She is saving her money with a view to taking a trip around the world.	Ella está ahorrando con el fin de dar un viaje alrededor del mundo.
My robot's name is Multi.	Mi robot se llama Multi.
I sleep with two quilts in the winter.	Duermo con dos edredones en el invierno.
It's the least I could do.	Es lo menos que puedo hacer.
He will leave for the station an hour before the train leaves.	Él saldrá hacia la estación una hora antes de que salga el tren.
I think I'm going mad.	Creo que me estoy volviendo loco.
We received an immediate answer to our letter.	Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.
That sounds right.	Eso me parece correcto.
That isn't what I'm looking for.	Eso no es lo que estoy buscando.
It snowed a good deal last night.	Nevó mucho ayer por la noche.
I had a nosebleed today.	Hoy me ha sangrado la nariz.
Japan is a beautiful country.	Japón es un bello país.
I don't have time to sleep.	No tengo tiempo para dormir.
Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.	Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante.
Tom unlocked his briefcase.	Tom abrió los cerrojos de su maletín.
It'll be easy.	Será fácil.
I think there's no point in trying to convince him.	Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
Tom will become a good soccer player some day.	Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.
It's night.	Es de noche.
How did you get to know that person?	¿Cómo llegaste a conocer a esa persona?
I think that this is important.	Yo pienso que esto es importante.
Would you like to have a cup of coffee?	¿Te gustaría tomar una taza de café?
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.
Tom dreams of owning a house in the center of Boston.	Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.
Maybe we should go back to Boston.	Quizá deberíamos volver a Boston.
I can't give this dictionary to anyone.	No le puedo dar este diccionario a nadie.
Tom did it three times.	Tomás lo hizo tres veces.
It's still too hard to find a job. And even if you have a job, chances are you're having a tougher time paying the rising costs of everything from groceries to gas.	Todavía es demasiado difícil encontrar un trabajo. E incluso si tienes un trabajo, lo más probable es que las pases canutas para pagar el coste cada vez mayor de todo, desde la comida hasta el gas.
She gave him a nice present.	Le dio un bonito regalo.
She turned to the left at the corner.	Ella viró a la izquierda en la esquina.
I live near where I work.	Vivo cerca de donde trabajo.
Tom is not focused.	Tom no está enfocado.
Would you like white wine or red?	¿Quieres vino blanco o vino tinto?
I don't remember exactly, but I suppose it was Friday last week.	No recuerdo bien, pero supongo que fue el viernes pasado.
The people next door were annoyed with us for making so much noise last night.	Los vecinos de al lado estaban disgustados con nosotros por hacer tanto ruido la noche pasada.
That was so stupid.	Eso fue muy estúpido.
I know Tom.	Conozco a Tom.
Everyone nodded in agreement.	Todo el mundo asintió de acuerdo.
You'll go far.	Llegarás lejos.
I remember seeing you last year.	Recuerdo haberte visto el año pasado.
A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Un grillo enjaulado come tanto como un grillo libre.
Tom might not wait any longer.	Tom no podía esperar más.
Tom used to be drunk by this time every night.	Tom acostumbraba estar ebrio a estas horas en la noche.
Are you okay?	¿Te encuentras bien?
She and I have nothing in common.	Yo no tengo nada en común con ella.
Tom picked out an interesting book for Mary to read.	Tom eligió un libro interesante para que María lea.
School begins at nine and is over at six.	El colegio empieza a las nueve y acaba a las seis.
I want Tom to help us.	Quiero que Tom nos ayude.
He did not live to see the end of the war.	No vivió para ver el fin de la guerra.
I was satisfied.	Quedé satisfecho.
When will it begin?	¿Cuándo empezará?
It's really hot there.	Allí hace mucho calor.
She put me in a delicate situation.	Ella me puso en una situación delicada.
I see a man between the trees.	Veo a un hombre entre los árboles.
Do you have something that you want to say to me?	¿Quieren decirme algo?
She hates country music.	Ella odia la música country.
I quit.	Dimito.
Tom wants to get in touch with Mary.	Tom quiere estar en contacto con Mary.
Tom said that isn't true.	Tomás dijo que no era verdad.
A plane is flying above the city.	Un avión está sobrevolando la ciudad.
I am accustomed to cold weather.	Estoy acostumbrada al tiempo frío.
I like grapes, but I can't eat so many.	Me gustan las uvas, pero no puedo comer muchas.
The theater is empty.	El teatro está vacío.
Will the weather be good tomorrow?	¿Mañana hará bueno?
What did you see?	¿Qué viste?
Tom told Mary that the story wasn't true.	Tom le dijo a Mary que la historia no era cierta.
It's work.	Es mi trabajo.
I ate too much food yesterday.	Ayer comí demasiado.
You'd better take an umbrella.	Es mejor que te lleves un paraguas.
She will leave the hospital soon.	Ella saldrá pronto del hospital.
She surprised him when she arrived early.	Ella lo sorprendió al llegar temprano.
What's today's exchange rate?	¿Cuál es el tipo de cambio de hoy?
She put all her jewels into a little red box.	Ella puso todas sus joyas en una cajita roja.
You should have attended today's meeting.	Tenías que haber asistido a la reunión de hoy.
When she entered the room, he stood up.	Cuando ella entró en la habitación, él se levantó.
I do remember it.	Claro que lo recuerdo.
Tom hid himself behind the curtain.	Tom se ocultó detrás de la cortina.
It's a lot of fun playing outdoors.	Jugar fuera es muy divertido.
The soup's cold.	La sopa está fría.
Their baby has just started to crawl.	Su bebé tan sólo acaba de empezar a gatear.
Write down your date of birth here.	Escriba su fecha de nacimiento aquí.
I didn't clean it.	Yo no lo limpié.
She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.	Ella sí que se ve hermosa en un kimono japonés.
My office is on the fifth floor.	Mi oficina está en la quinta planta.
They went on an expedition to the North Pole.	Ellos fueron en una expedición al polo norte.
You don't have to go unless you want to.	No tienes que ir a menos que quieras.
She met her uncle at the shop.	Ella se encontró con su tío en la tienda.
I take care of my grandfather.	Yo cuido a mi abuelo.
We haven't been invited yet.	No nos han invitado todavía.
They will return.	Van a regresar.
Tom wanted to visit Central America.	Tom quería visitar Centroamérica.
I'll be back at six-thirty.	Vuelvo a las seis y media.
He can swim a mile.	Él puede nadar una milla.
They're cold.	Ellos tienen frío.
I'm not going to argue with you.	No voy a discutir con vos.
They're dancing.	Están bailando.
She wrote me a long letter.	Ella me escribió una larga carta.
China is much larger than Japan.	China es mucho más grande que Japón.
I take a shower almost every day.	Me ducho casi todos los días.
Is it true that Tom can't swim?	¿Es verdad que Tom no sabe nadar?
Tom won't ask for help.	Tom no pedirá ayuda.
If you have something to say, say it to my face.	Si tenés algo que decir, decímelo en la cara.
They are about the same age.	Ellos tienen más o menos la misma edad.
You're always drunk.	Siempre estás borracho.
Did Tom ask about me?	¿Tom preguntó por mí?
I get goose bumps when I see a horror movie.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.
It isn't easy to write a love letter in English.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.
I'll be seeing you.	Nos vemos.
Either he doesn't know how to wash the dishes or he is just lazy.	O no sabe cómo lavar los platos o es que es muy vago.
Where is my seat?	¿Dónde está mi sitio?
Say hello to your sister for me.	Dile hola a tu hermana de mi parte.
You look like Harry Potter.	Te parecés a Harry Potter.
The key was nowhere to be found.	No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.
He had difficulty in finding his way to the hotel.	Él tuvo dificultad para encontrar el camino hacia el hotel.
He is wearing sunglasses.	Él lleva gafas de sol.
I'm not going to tell you my name.	No te voy a decir mi nombre.
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	Si llueve mañana, no iré a la reunión.
Tom saw his reflection in the mirror.	Tom vio su reflejo en el espejo.
She is guilty of stealing.	Ella es culpable de robo.
Please be careful that you don't break this vase.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.
You're the one who knows how to do this, right?	Tú eres el que sabe hacer esto, ¿verdad?
I don't want to do this, but you leave me no choice.	No quiero hacer esto, pero no me dejas más alternativa.
Are we just friends?	¿Solo somos amigos?
I must have made a mistake.	Debo haber cometido un error.
You should get rid of these weeds.	Deberíais deshaceros de estas malas hierbas.
His grandfather died of cancer a year ago.	Su abuelo murió de cáncer hace un año.
An individual is the smallest unit of the society.	Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.
I'm going to need you later.	Voy a necesitarte más tarde.
Haven't we had enough of that nonsense already?	¿No hemos tenido ya suficientes tonterías?
I have little money now.	Ahora apenas tengo dinero.
He entered the classroom with his overcoat on.	Él entró a la sala de clases con su abrigo puesto.
What is your name, sir?	¿Cuál es su nombre, señor?
You are right in a way.	En cierto sentido, tienes razón.
I'm pretty sure you're wrong about that.	Estoy muy seguro de que te equivocas en eso.
I'll see you Saturday.	Te veré el sábado.
He will never forgive my debt.	Él nunca olvidará mi deuda.
We keep our most interesting thoughts and the most interesting side of ourselves hidden away.	Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.
Tom got to the station too late, so he missed the train.	Tom llegó demasiado tarde a la estación, así que se le fue el tren.
He's just arrived.	Acaba de llegar.
It was getting louder and louder.	Se estaba volviendo más y más escandaloso.
Tom is paying attention to his budget.	Tom está prestando atención a su presupuesto.
He notified the police of the traffic accident.	Informó a la policía del accidente de tráfico.
You're annoying me.	Me estás fastidiando.
I have to wash the dishes.	Tengo que lavar los trastes.
I remember Tom.	Me acuerdo de Tom.
He'll return at six.	Volverá a las seis.
They are talking about what they will sing.	Hablan sobre lo que van a cantar.
When was the last time you saw Tom smile?	¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom sonreír?
The Belo Monte dam in Brazil is a controversial project because of its impact on the environment and native people.	La represa Belo Monte en Brasil, es un proyecto controvertido, debido al impacto sobre el medio ambiente y la población nativa.
I expected better of you.	Esperaba más de ti.
If I happen to end up going abroad, I'd probably go for France.	Si voy al extranjero, probablemente iré a Francia.
I can't believe I'm doing this again.	No puedo creer que esté haciendo esto otra vez.
A canal flowed between two rows of houses.	Un canal fluía entre dos corridas de casas.
You could have omitted that last phrase in your letter.	Pudiste haber omitido esa última frase en tu carta.
He became sad when he found out.	Se entristeció mucho al saberlo.
Was that a yes?	¿Eso fue un si?
I am sorry that I have troubled you so much.	Lamento haberle ocasionado tantos problemas.
I'll get in touch with you soon.	Me contactaré contigo pronto.
Never say never.	Nunca digas nunca.
Don't take chances.	No te arriesgues.
English is considered an international language.	El inglés es considerado un idioma internacional.
I think he won't accept the proposal.	Creo que no aceptará la proposición.
I lost my job and I have no money. I'm at my wit's end.	Perdí mi trabajo y no tengo dinero. No sé qué más hacer.
Some people are for the plan and others are against it.	Algunas personas están a favor del plan, y otras están en contra.
I suggest you wait until Tom tells you what to do.	Te sugiero que esperes a que Tom te diga lo que tienes que hacer.
That boy watches over the sheep.	Ese chico cuida las ovejas.
Keep away from me.	No te me acerques.
But I wasn't afraid.	Pero no tenía miedo.
My father bought me the book.	Mi padre me compró este libro.
He was absent on the particular day.	Él estuvo ausente nada más ese día.
I said that I didn't go shopping with her.	Dije que no fui de compras con ella.
Warn Tom.	Avísele a Tom.
I have the best job in the world.	Tengo el mejor trabajo del mundo.
Will you come back home soon?	¿Volverás pronto a casa?
There is nothing as important as friendship.	No hay nada más importante que la amistad.
I thought that Tom was dead.	Pensé que Tom había muerto.
Do you know why they stopped talking?	¿Sabes por qué dejaron de hablar?
I'm looking for a full-time job.	Busco un trabajo de jornada completa.
They launched a rocket.	Ellos lanzaron un cohete.
Take whichever you want.	Toma el que quieras.
We have a garden in front of our house.	Tenemos un jardín delante de nuestra casa.
He's his own boss.	Él es su propio jefe.
The art gallery was very crowded.	La galería de pintura estaba muy concurrida.
The boss considered firing Tom, but decided against it.	El jefe consideró la posibilidad de despedir a Tom, pero decidió no hacerlo.
Tom told Mary to go home.	Tom le dijo a Mary que se vaya a casa.
I found my hat in Tom's car.	Encontré mi sombrero en el coche de Tom.
May I talk to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
God knows that it is true.	Dios sabe que es verdad.
My explanation may sound strange.	Mi explicación puede sonar extraño.
Did Tom come?	¿Vino Tom?
Tom didn't tell me.	Tom no me lo dijo.
She told me she knew my brother.	Ella me dijo que conoce a mi hermano.
Tom said he needed to ask me a few more questions.	Tom dijo que tenía que hacerme algunas preguntas más.
The sun was shining brightly.	El sol brillaba.
I don't want to go to lunch with Tom.	No quiero ir a almorzar con Tom.
This book, which was once a best seller, is now out of print.	Este libro, que fue en su momento un superventas, está descatalogado.
If you concentrate all your energies on the study of English, you will master the language.	Si concentras todas tus energías en el estudio del inglés, dominarás el idioma.
Classes are starting again soon.	Las clases empiezan pronto de nuevo.
The theme park was closed down last month.	El parque temático fue cerrado definitivamente el mes pasado.
My parents don't want me drinking beer every night.	Mis padres no quieren que tome cerveza todas las noches.
Tom does little other than play the guitar.	Tom no hace mucho más aparte de tocar guitarra.
A nod is as good as a wink to a blind horse.	Un asentimiento es tan bueno como un guiño para un caballo ciego.
Tom gave a short talk.	Tom dio una charla breve.
Do you think we're blind?	¿Crees que somos ciegos?
How many calories are in 100 grams of butter?	¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?
School begins at nine and is over at six.	La escuela empieza a las nueve y acaba a las seis.
Tom kicked the door down.	Tom derribó la puerta a patadas.
This mountain scenery is very beautiful.	Esta vista montañosa es muy bonita.
What are friends for?	¿Para qué son los amigos?
Tom is very practical, isn't he?	Tom es muy práctico, ¿no es así?
Have you gotten used to living in the dorm?	¿Te has acostumbrado a vivir en la residencia?
She has been studying French for a few years.	Ella ha estado estudiando francés por algunos años.
What's good?	¿Qué está bueno?
Tom said you'd be able to help me.	Tom dijo que tú podrías ayudarme.
These garments are made of 100 percent wool.	Esta ropa esta hecha cien por ciento de lana.
I hate my mother-in-law.	Odio a mi suegra.
What'd the doctor say?	¿Qué diría el doctor?
You're very astute.	Sos muy astuta.
I have a swollen ankle.	Tengo un tobillo inflamado.
Are you a ghost?	¿Eres un fantasma?
Two dogs can be different, but similar.	Dos perros pueden ser distintos pero similares.
He will arrive within an hour.	Él llegará antes de una hora.
This might interest you.	Esto puede interesarte.
Someone like you won't be able to do that.	Alguien como tú no sería capaz de hacer eso.
Tom told Mary how much he liked his work.	Tom le dijo a Mary cuánto le gustó su trabajo.
He had gray hair.	Él tenía pelo gris.
Tom and Mary were speaking in French when John entered the room.	Tom y Mary estaban hablando en francés cuando John entró a la habitación.
I keep thirteen cats.	Yo tengo trece gatos.
He had a talent for painting.	Él tenía talento para la pintura.
Is there any part of my life Tom didn't tell you about?	¿Habrá alguna parte de mi vida del que Tom no te haya contado?
I'll have you committed.	Conseguiré que te internen.
We will discuss that later.	Discutiremos eso más tarde.
What will you do in college?	¿Qué vas a hacer en la universidad?
The food supplies will not hold out till then.	Los suministros de alimentos no durarán hasta entonces.
I feel like such a fool.	Me siento como un tonto.
Who cut the cake?	¿Quién ha partido el pastel?
You really have an ear for music.	Verdaderamente tienes oído para la música.
I'd like to talk to the foreman.	Querría hablar con el capataz.
I expect her to pass the examination easily.	Espero que apruebe el examen fácilmente.
She admired him.	Ella lo admiraba.
Is this really worth it?	¿Realmente lo vale?
I like strawberry ice cream.	Me gustan los helados de frutilla.
He made me a new suit.	Él me hizo un traje nuevo.
He had an accident on his way home.	Él tuvo un accidente de camino a casa.
I'm sure Tom will be able to help.	Estoy seguro de que Tom podrá ayudar.
What's your favorite commercial?	¿Cuál es tu anuncio favorito?
I'm sick of French.	Estoy harto del francés.
I can get you a glass of water if you like.	Puedo conseguirte un vaso de agua si quieres.
I can't find what I want.	No soy capaz de encontrar lo que quiero.
I'm planning to leave for Europe next week.	Planeo ir a Europa la semana que viene.
My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mi padre me sugirió aprender piano.
I've been looking for them for more than one hour.	Les he estado buscando durante más de una hora.
He'll answer your letter soon.	Pronto responderá a tu carta.
We can finish it later.	Lo podemos terminar más tarde.
The twins look exactly alike.	Las gemelas se ven exactamente iguales.
How did you spend your winter vacation?	¿Cómo pasaste tus vacaciones de invierno?
I failed.	Fracasé.
They used to live in luxury.	Ellos solían vivir en el lujo.
I don't want to make a big deal out of this.	No quiero hacer de esto un escándalo.
I shouldn't have stayed up all night.	No debí haberme quedado despierto toda la noche.
A bee flew out of the window.	La abeja salió por la ventana.
The girl wanted to, but could not, tell him the truth.	La chica quería, pero no podía, decirle la verdad.
That patient may die at any time.	Ese paciente puede morir en cualquier momento.
Why don't you just find another place to live?	¿Por qué simplemente no encuentras otro lugar para vivir?
He is a pleasant person.	Es una persona agradable.
I wasn't very hungry, so I decided to eat later.	No tenía mucha hambre, así que decidí comer más tarde.
What time does your plane depart?	¿A qué hora despega tu avión?
I chose between two options.	Elegí entre las dos alternativas.
Two women are singing.	Dos mujeres están cantando.
The box contains some old jewelry.	La caja contiene algo de joyería antigua.
They caught foxes with traps.	Atraparon zorros con cepos.
Let's move on.	Prosigamos.
I suppose you have heard of it.	Supongo que ya lo has oído.
I'd like to go out with you.	Me gustaría salir contigo.
I never should've listened to you.	Nunca debería haberte escuchado.
That house belongs to me.	Aquella casa me pertenece.
Tom may be hurt.	Tom se pudo haber hecho daño.
I don't need glasses anymore.	Ya no necesito gafas.
There is an urgent need for donations.	Hay una necesidad urgente de donaciones.
Do you always have coffee with your breakfast?	¿Siempre bebes café en el desayuno?
The price of the meal includes a service charge.	El precio del plato incluye un cargo por el servicio.
A crowd gathered on this street.	Una multitud se agrupó en esta calle.
They are in the kitchen.	Ellos están en la cocina.
No one understands me like you do.	Nadie me comprende como tú.
How old are your brothers?	¿Que edad tienen tus hermanos?
Tom felt uneasy talking to Mary about that matter.	Tom se sentía incomodo de hablar con Mary acerca de ese asunto.
Hang in there.	Aguanta.
I had my radio repaired by him.	Él me reparó mi radio.
I would like to have some pancakes now.	Me gustaría tener algunas tortitas ahora.
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa muy grande.
A sleeping child is like an angel.	Un niño que duerme es como un ángel.
Tom always peels apples before he eats them.	Tom siempre pela las manzanas antes de comerlas.
Damacus is located in Syria.	Damasco queda en Siria.
Tom wants you to take us to school.	Tom quiere que nos lleves a la escuela.
Open the door and let in the dog.	Abre la puerta y deja entrar al perro.
He is said to be a genius.	Se dice que es un genio.
I appreciate your telling me.	Te agradezco que me lo hayas dicho.
Tom and Mary survived the bombing.	Tom y María sobrevivieron al bombardeo.
This painting isn't worth the price you're asking.	Esta pintura no vale el precio que pides.
Here's some medicine for diarrhea.	Aquí hay algo de medicina para la diarrea.
I need to search for my pen.	Tengo que buscar mi bolígrafo.
I want Tom to respect me.	Quiero que Tom me respete.
I'm great at advice.	Soy un buen consejero.
I do not know any of them.	No conozco a ninguno de ellos.
You are dreaming.	Estás soñando.
What were you doing that moment?	¿Qué estabas haciendo en ese momento?
Tom rolled his eyes.	Tom puso los ojos en blanco.
It seemed that she had already received the money.	Parecía que ella ya había recibido el dinero.
It's an ambitious project.	Es un proyecto ambicioso.
I want to know more about Tom's biological parents.	Quiero saber más sobre los padres biológicos de Tom.
What's your favorite day of the week?	¿Cuál es vuestro día de la semana favorito?
This house is leaning to one side.	Esta casa se inclina hacia un lado.
Tom had no right to do what he did.	Tom no tenía derecho a hacer lo que hizo.
Tom wouldn't be surprised if Mary decided not to go.	Tom no se sorprendería si Mary decidiera no ir.
We have had bad weather recently.	Tenemos mal tiempo últimamente.
She is in a bad mood.	Ella está de mal humor.
Today, we are going dancing.	Hoy nos vamos a bailar.
Tom says he has nothing to do with the matter.	Tom dice que no tiene nada que ver con el asunto.
Dogs are smart.	Los perros son listos.
Tom picked up the box and tried to open it.	Tom cogió la caja e intentó abrirla.
Tom's friends laughed at him.	Los amigos de Tom se rieron de él.
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo idea."
Don't hide under the bed.	No te escondas debajo de la cama.
Tom was accused of stealing money from the cash register.	Tom fue acusado de robar dinero de la caja registradora.
I spend most of my time in Boston.	Paso la mayor parte del tiempo en Boston.
A crowd gathered around.	Una multitud se reunió alrededor.
Tom is unmarried.	Tom es soltero.
Do you think I'm wasting my time?	¿Piensas que estoy perdiendo mi tiempo?
I saw a soldier carrying a flamethrower.	Vi a un soldado portando un lanzallamas.
This is top secret.	Esto es altamente confidencial.
A policeman came up to me.	Se me acercó un policía.
That makes me angry.	Eso me hace enfadar.
Find out what the problem is.	Descubre cuál es el problema.
I know where he lives.	Sé dónde vive.
I was just going to call a cab.	Estaba a punto de llamar a un taxi.
I love chicken.	Me gusta el pollo.
Tom set the table for dinner while Mary cooked.	Tom puso la mesa para cenar mientras Mary cocinaba.
I need you here in case something else happens.	Te necesito aquí por si vuelve a pasar algo.
Tom not only eats more than Mary does, but he also eats much faster.	Tom no solo come más que Mary, sino que además come mucho más rápido.
I'll be up on the roof.	Estaré en el tejado.
You were looking, weren't you?	Estabas mirando, ¿no?
I need help.	¡Necesito ayuda!
Brazil was a Portuguese colony.	Brasil fue una colonia portuguesa.
I'm glad you asked me to join you.	Me alegro de que me pidieras que te acompañara.
Tom pointed a gun at Mary.	Tom apuntó un arma hacia Mary.
Tom has long hair.	Tomás tiene el pelo largo.
I want to emigrate to Australia.	Quiero emigrar a Australia.
I'm still trying to a hold of Tom.	Sigo intentando localizar a Tom.
I like to ride on trains.	Me gusta andar en trenes.
Last month, they had to lay off several hundred employees in the factory.	El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.
I just feel so lost.	Es que, estoy tan perdido.
Tom drives a black car, doesn't he?	Tom conduce un coche negro, ¿no?
After Tom had eaten all the popcorn in the bowl, he went back into the kitchen to pop some more.	Tras haberse comido todas las palomitas del bol, Tom volvió a la cocina a preparar unas pocas más.
Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.
Do whatever you want.	Haga lo que quiera.
A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	Una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar.
She looked at several dresses and decided on the most expensive one.	Ella miró varios vestidos y eligió el más caro.
The robbers made away with all the money in the safe.	Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.
If I had known her address, I would have written her a letter.	Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.
I may have to help Tom.	Puede que tenga que ayudar a Tom.
I just wanted to remind you to pick Tom up after school.	Solo quise recordarte de recoger a Tom después de la escuela.
The weather is cold now.	El tiempo es frío ahora.
Did anyone hear me?	¿Me ha oído alguien?
Tom came back to Boston last October.	Tom volvió a Boston en octubre pasado.
Tom has been waiting for you.	Tom te ha estado esperando.
Corn is an important crop in the United States.	El choclo es una cosecha importante en Estados Unidos.
This stays between you and me.	Esto queda entre tú y yo.
Do you go to an elementary school?	¿Vas a una escuela básica?
I was happy to see her again.	Estaba feliz de verla de nuevo.
How big you are!	¡Qué grande eres!
The poor girl went blind.	La pobre niña se quedó ciega.
He has not written to them for a long time.	Él no les ha escrito por un largo tiempo.
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	El lago Poyang es el lago más grande de agua dulce en China.
I agree with you on this point.	Estoy de acuerdo contigo en ese punto.
Can I have a few words with you?	¿Puedo tener unas palabras contigo?
Tom was arrested for drunken driving.	Tom fue arrestado por conducir en estado de ebriedad.
Tom lives with his parents in Boston.	Tom vive con sus padres en Boston.
I'm afraid I'm coming down with a cold.	Temo que estoy resfriándome.
My bike is nothing like yours.	Mi bicicleta no tiene nada que ver con la tuya.
Look at this.	Fíjate en esto.
Please tell me the way to the post office.	Dígame el camino a la oficina de correos, por favor.
No one really knows what's going on.	Realmente nadie sabe qué está pasando.
You're in big trouble.	Estás cagando fuego.
In my opinion, German is the best language in the world.	Según mi opinión, el alemán es la mejor lengua del mundo.
I've looked everywhere, but can't find it.	He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo.
I can't hear what they're saying.	No puedo oír lo que ellas dicen.
We tried to contact the other ship.	Tratamos de contactar al otro barco.
I like to travel alone.	Me gusta viajar solo.
Do you want to eat prawns?	¿Quieres comer camarones?
We forgot to lock the door.	Nos olvidamos de cerrar la puerta con llave.
Let's get together here once a week.	Juntémonos aquí una vez a la semana.
You shouldn't go.	No deberías ir.
The company suffered a loss of one billion yen last year.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.
Tom flirted with Mary.	Tom coqueteó con Mary.
The rain lasted a week.	La lluvia duró una semana.
We have waited for you the whole day.	Te esperamos todo el día.
They hunted foxes.	Ellos cazaban zorros.
You're beautiful.	Sos hermosa.
"When did you return?" "I came back the day before yesterday."	"¿A qué hora volviste?" "Anteayer."
How do you think I feel?	¿Cómo creen que me siento?
The attempt ended in failure.	El intento terminó en fracaso.
The man lost his way in the woods.	Ese hombre se perdió por la jungla.
We pay our bills at the end of the month.	Pagamos nuestras facturas a final de mes.
He doesn't smoke and he doesn't drink vodka.	Él no fuma y no bebe vodka.
Saudi Arabia is very rich in oil.	Arabia Saudita es muy rica en petróleo.
Tom caught Mary.	Tom pilló a Mary.
He's two years younger than me.	Él es dos años menor que yo.
We appreciate his talent.	Apreciamos su talento.
Tom couldn't contain his anger.	Tom no podía contener su rabia.
This is the most beautiful beach in the whole world.	Esta es la playa más bella de todo el mundo.
Let's give it a whirl.	Probemos suerte.
Tom is disagreeable.	Tom es antipático.
The Nile is longer than any other river in the world.	El Nilo es más largo que cualquier otro río del mundo.
He died in his bed.	Murió en la cama.
You're first.	Te toca primero.
How tall you are!	¡Qué altos que están!
I never learned how to use a microwave oven.	Jamás aprendí a usar un microondas.
How many students are there in your university?	¿Cuántos estudiantes hay en tu universidad?
If there are mistakes, correct them.	Si hay errores, corrígelos.
I arrived too early.	Llegué demasiado temprano.
I'll leave this work to you.	Te encargo este trabajo.
I'm at the beach.	Estoy en la playa.
Why do you need quarters?	¿Para qué necesitas monedas de veinticinco centavos?
This cloth stretches a great deal when it's washed.	Esta tela se estira mucho al lavarla.
Three of these are mine.	Tres de éstas son mías.
Prove it to me.	Demuéstramelo.
I don't speak a word of French.	No hablo ni una palabra en francés.
Which one will he choose?	¿Cuál escogerá?
I rented a house with a garage.	Alquilé una casa con garaje.
I owe you five dollars.	Te debo cinco dólares.
Tom took one of the books off the shelf.	Tom cogió uno de los libros de la estantería.
I think to clearly distinguish opinion from fact is important.	Creo que es importante distinguir claramente una opinión de un hecho.
What's the total population of France?	¿Cuál es la población total de Francia?
You're still in love with Tom, aren't you?	Sigues enamorada de Tom, ¿verdad?
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído de él, pero no lo conozco en persona.
Didn't you go out?	¿No habías salido?
She forced me to go out with her.	Me obligó a salir con ella.
He noticed a letter on the desk.	Él notó una carta sobre el escritorio.
Did you give a copy of the disk to anyone?	¿Acaso le diste una copia del disco a alguien?
After you.	Después de vosotras.
I'm not willing to do that for you.	No estoy dispuesto a hacerlo por ti.
As she entered the room, he sat up in his bed.	Mientras ella entraba en la habitación, él se incorporó en su cama.
Have you finished writing your thesis?	¿Has terminado de escribir tu tesis?
I think I should leave.	Creo que debería irme.
Could you please put some more wood on the fire?	¿Puedes, por favor, echar más leña al fuego?
You're happy, aren't you?	Eres feliz, ¿verdad?
I don't wanna press you.	No quiero presionarte.
May I speak to Tom Jackson, please?	¿Puedo hablar con Tom Jackson, por favor?
You won't be the first.	No serás la primera.
The store is already closed.	La tienda ya está cerrada.
I live at Akasaka in Tokyo.	Yo vivo en Akasaka en Tokio.
The door blew shut.	La puerta se cerró con el viento.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.
He practices playing the guitar until late at night.	Él practica guitarra hasta tarde por la noche.
I have to plant trees in the garden.	Tengo que plantar árboles en el jardín.
He changed his name.	Él se cambió el nombre.
Tom won't be successful.	Tom no tendrá éxito.
I wish you weren't always so busy.	Ojalá no estuvierais siempre tan ocupados.
Let's go to the beach.	Vayamos a la playa.
I love sports.	Me encanta el deporte.
I'm not going anyway.	Al fin y al cabo no voy a ir.
We want to go.	Nosotros queremos ir.
Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.	Tom pensó que a Mary le resultaría complicado conseguir entrada para ese concierto.
She was wearing a black hat.	Llevaba un sombrero negro.
Have you made sure the door is locked?	¿Te has asegurado de que la puerta esté cerrada?
Are you feeling tired?	¿Te sientes cansada?
What on earth do you want six copies of the same book for?	¿Para qué diablos quieres seis copias del mismo libro?
He was run over and killed.	Lo atropellaron y falleció.
The goods arrived yesterday.	Las mercancías llegaron ayer.
Don't tell your mother.	No se lo digáis a vuestra madre.
You should get your eyes examined by the doctor.	Deberías ir al médico para que examinara tus ojos.
We'll give you anything you want.	Os daremos lo que queráis.
He asked me where my uncle lived.	Él me preguntó dónde vivía mi tío.
I am old.	Estoy viejo.
This is the strongest dog that I have ever seen.	Este es el perro más fuerte que jamás haya visto.
Would you rather go fishing or go hunting?	¿Preferirías ir de pesca o ir de caza?
Please give me a drink.	Por favor, deme algo de beber.
These pens are better than those.	Estos bolígrafos son mejores que aquellos.
We were having an argument.	Estábamos teniendo una discusión.
Tom eventually figured out how to install a free database application on his computer.	Tom eventualmente descubrió como instalar una aplicación libre de bases de datos en su computador.
Please bring this gentleman a glass of beer.	Por favor tráigale a este caballero un vaso de cerveza.
Where's everybody else?	¿Dónde están todos los demás?
If you don't remind me, I'll forget.	Si tú no me lo recuerdas, me olvidaré.
Tom's dream is coming true.	El sueño de Tom se está haciendo realidad.
Do you speak French, too?	¿También hablas francés?
My friends don't know where I am.	Mis amigos no saben en dónde estoy.
That's my boy.	Ése es mi chico.
I prefer spring to summer.	Prefiero la primavera al verano.
Do you like dancing?	¿Les gusta bailar?
Nothing is as simple as it seems.	Nada es tan simple como parece.
The puppy wants to sleep.	El cachorro quiere dormir.
Tom says he's Canadian.	Tom dice que es canadiense.
The lawn mower needs gas to operate.	La cortadora de césped funciona con gas.
Do you see that house? It's mine.	¿Ves aquella casa? Es mía.
At what hour was she born?	¿A qué hora nació?
You don't fool me, you know.	No me engañas. Lo sabes, ¿no?
We are a perfect match.	Somos la pareja perfecta.
I loved you.	Yo te quería.
Tom will be back by Monday.	Tom estará de vuelta para el lunes.
What did you decide to do?	¿Qué decidiste hacer?
I'm so glad Tom won the race.	Que Tom ganara la carrera me hace muy feliz.
Tom called to tell Mary that he'd be late.	Tom llamó para decirle a Mary que vendría más tarde.
There were many things that needed to be done before we could leave.	Había muchas cosas que hacer antes de que pudiéramos irnos.
Tom and Mary usually speak French to each other.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.
A child is missing.	Hay un niño perdido.
How are your folks?	¿Cómo está su gente?
You don't need to write more than 400 words.	No necesitas escribir más de 400 palabras.
Tom is my dad.	Tom es mi papá.
Come up here.	Suban aquí.
He convinced me that it was not his fault.	Él me convenció de que no era su culpa.
Her villa sits on the hill.	Su casa se halla en la colina.
Tom was attacked by a wolf.	Tom fue atacado por un lobo.
We don't want to cause you any trouble.	No queremos causarte ningún problema.
It was all planned.	Todo estaba planeado.
Tom turned on the faucet.	Tom dio la llave.
Tom always does his best.	Tom siempre hace su mejor esfuerzo.
Tom asked Mary out to dinner.	Tom invitó a Mary a cenar.
I saw the two together on several occasions.	Vi a los dos juntos en varias ocasiones.
As for me, I like chicken better than pork.	En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.
Hey, look what I found.	Che, mirá lo que encontré.
She's a single mother.	Ella es una madre soltera.
I don't know any blind men.	No conozco a ningún ciego.
That tall building across the street is where Tom works.	En ese edificio alto cruzando la calle es donde Tom trabaja.
I work until very late.	Trabajo hasta muy tarde.
The story ends with his death.	La historia termina con su muerte.
This soup is too salty to eat.	Esta sopa está demasiado salada para comerse.
I was feeling blue.	Estaba deprimido.
The sea is blue.	El mar es azul.
She smiled sadly.	Ella sonrió melancólicamente.
I think it's time for me to ask for her help.	Creo que es hora de que pida su ayuda.
She was there all morning.	Ella estuvo toda la mañana ahí.
He hit me by mistake.	Él me golpeó por error.
I don't know if he's a doctor.	No sé si es médico.
She has to pay for the book.	Ella debe pagar el libro.
Having seen him before, I recognized him at once.	Como ya lo había visto antes, lo reconocí inmediatamente.
Tom hated Mary.	Tom odiaba a Mary.
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.
Tom thinks Mary is interested in John.	Tom cree que Mary se interesa por John.
This flower is yellow, but all the others are blue.	Esta flor es amarilla, pero el resto son azules.
Tom has done a magnificent job.	Tom ha realizado un trabajo excepcional.
According to him, she is honest.	Según él, ella es honesta.
Everyone is an artist.	Todos son artistas.
I will go regardless of the weather.	Iré sin importarme el tiempo.
Tom can't be trusted.	No se puede confiar en Tom.
I'll put you through to the president.	Le paso con el presidente.
That was pretty selfish of Tom not to let you use the car.	Fue muy egoísta de Tom no dejarte usar el auto.
How many people do you think we should invite to our party?	¿A cuánta gente piensas que deberíamos invitar a nuestra fiesta?
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por vosotras.
I've always wanted to climb Mt. Fuji.	Siempre quise escalar el Monte Fuji.
What do you spend most of your time on the computer doing?	¿Qué te pasas haciendo la mayoría del tiempo en el computador?
Tom negotiated a new contract.	Tom negoció un nuevo contrato.
I'm freaking out.	Estoy enloqueciendo.
Tom smiled at himself in the mirror.	Tom se sonrió a sí mismo en el espejo.
That movie was shown on TV.	Dieron esa película en televisión.
I'm glad I was wrong.	Me alegro de que estaba equivocado.
I had a great time here.	Me lo pasé estupendamente aquí.
She tried in vain to conceal her fear.	Ella trató en vano de ocultar su temor.
I like spring better than fall.	Prefiero la primavera al otoño.
I haven't eaten for days.	Llevo días sin comer.
I don't want to talk about love.	No quiero hablar de amor.
No one in his class can run faster than he does.	Nadie más en su clase puede correr tan rápido como él.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Ella le preguntó por qué lloraba, pero él no respondió.
He has strange ideas.	Él tiene ideas raras.
Please tell me the truth.	Por favor dime la verdad.
According to her, he is a coward.	Según ella, él es un cobarde.
Are you aware that Tom doesn't like you?	¿Estás consciente de que no le gustas a Tom?
Do you have any brothers?	¿Tenés hermanos?
He wants you to come home.	Él quiere que vengas a casa.
We have to notify the police.	Hay que avisar a la policía.
More than twenty boys went there.	Más de veinte jóvenes fueron allá.
I like chicken.	Me gusta el pollo.
I'll do what I can to help you.	Haré lo que pueda para ayudarle.
I want you to go see a doctor.	Quiero que vayas a ver un doctor.
I can hear a saxophone playing somewhere.	Puedo oír un saxofón sonando en alguna parte.
Who is standing there?	¿Quién está parado ahí?
We don't even know what we're fighting for.	Ni siquiera sabemos para qué estamos luchando.
I love baking.	Me gusta hornear.
I have a toothache.	Estoy con dolor de dientes.
He's kind to me.	Él es amable conmigo.
Sorry, but I think you've got the wrong number.	Lo siento, creo que se ha equivocado de número.
I didn't even bring a jacket.	Yo ni siquiera traje una chaqueta.
Tom is three years older than Mary is.	Tom es tres años mayor que Mary.
Tom said he had been asked a lot of questions.	Tom dijo que le han hecho muchas preguntas.
Do you have any plans for the weekend?	¿Tienes algún plan para el finde?
Could you please put some more wood on the fire?	¿Podrías, por favor, poner más leña en el fuego?
I've got one like that already.	Yo ya tengo uno como ese.
We should always try to help others.	Siempre deberíamos intentar ayudar a los demás.
I won't betray Tom.	Yo no traicionaré a Tom.
I did not sleep well last night.	Anoche no dormí bien.
I know we're different.	Sé que somos diferentes.
Tom bought Mary an expensive umbrella.	Tom le compró a María un paraguas caro.
That's over.	Se acabó.
Tom has a piano.	Tom tiene un piano.
I just wanted to say goodbye.	Solo quería decir adiós.
Would you like to play with us?	¿Quieres jugar con nosotros?
Tom thought what Mary was wearing wasn't appropriate for a formal party.	Tom pensó que lo que llevaba Mary puesto no era apropiado para una fiesta formal.
The syntax of Python scripts is very simple.	La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.
I am relieved that you are safe.	Estoy aliviado de que estés a salvo.
The telephone is broken.	El teléfono está roto.
Have you seen them?	¿Los has visto?
No way!	¡Imposible!
Thank you for your concern.	Gracias por tu preocupación.
Our dog was run over by a truck.	Nuestro perro fue atropellado por un camión.
Most children love ice cream.	A la mayoría de los niños les gustan los helados.
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	Pensé que hacer esto sería fácil, pero hemos estado trabajando todo el día y aún no hemos terminado.
Go ahead!	Adelante.
Do you want something else?	¿Querés algo más?
This is by far the best.	Esta es por lejos la mejor.
Don't you get bored when you're alone?	¿No os aburrís cuando estáis solos?
I would like to know her name.	Me gustaría saber su nombre.
Tom shouldn't have given Mary a diamond ring.	Tom no debió haberle dado a Mary un anillo de diamante.
I must learn French.	Debo aprender francés.
Eventually, Tom will realize that he needs help.	Eventualmente, Tom comprenderá que necesita ayuda.
Tom has a reputation of never letting anyone else say anything.	Tom tiene reputación de nunca dejar a nadie más decir nada.
Tom and Mary are drunk.	Tom y Mary son alcohólicos.
Do you drink green tea?	¿Tomas té verde?
Ask him whether they still live in Tokyo.	Pregúntale si todavía viven en Tokio.
Tom helped us a lot.	Tom nos ayudó mucho.
Who approved this?	¿Quién aprobó esto?
The building fell down.	El edificio se cayó.
I owe it all to you.	Todo es gracias a ti.
We captured the thief.	Capturamos al ladrón.
My eyes feel itchy.	Me pican los ojos.
Tom and Mary are playing with John's cat.	Tom y Mary están jugando con el gato de John.
Although he is young, he is very careful.	Aunque es joven, él es muy cuidadoso.
Tom was soaked to the skin.	Tom se empapó hasta los huesos.
I was so hungry that I ate it.	Tenía tanta hambre que me lo comí.
You worked more than I did.	Trabajaste más que yo.
I'm not sure I want to give this to Tom.	No estoy seguro de querer darle esto a Tom.
Everybody knew Tom was in trouble.	Todos sabían que Tom estaba en problemas.
I'll do what Tom says.	Haré lo que Tom diga.
What a beautiful ring!	¡Qué hermoso anillo!
The room was kept warm for the guests.	La habitación se mantuvo cálida para los huéspedes.
Our ancestors came to this country 150 years ago.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.
There is a picture that he himself drew.	Hay una pintura que pintó él mismo.
She always gets up early.	Ella siempre se levanta pronto.
Control yourself!	¡Modérese usted!
Rats carry the plague.	Las ratas son portadoras de la enfermedad.
I have bought a car.	Me he comprado un coche.
Do come in.	Pasa adentro.
Are you getting along with your neighbors?	¿Te llevas bien con tus vecinos?
I cried a lot.	Yo lloré bastante.
Would you like to go see a movie with me?	¿Te gustaría ir a ver una película conmigo?
I fell asleep while watching TV.	Me quedé dormida viendo televisión.
I've been requested to help you.	Me han pedido que te ayude.
Japan is famous for its scenic beauty.	Japón es famoso por la belleza de sus paisajes.
I'll kick your butt!	¡Te patearé el trasero!
Why are people always so cynical?	¿Por qué la gente es siempre tan cínica?
The hotel's full of foreigners.	El hotel está lleno de extranjeros.
The kid has a keen sense of hearing.	El niño tiene un agudo sentido del oído.
She is a pleasant person.	Es una persona agradable.
Whether you agree or not, I’m going to do it.	Estés de acuerdo o no, voy a hacerlo.
Tom is lying in bed.	Tom está echado en la cama.
As soon as I got home, the telephone rang.	En cuanto llegué a casa sonó el teléfono.
For children up to 5 years old, family breakdown can be difficult to understand.	Para los niños de hasta 5 años de edad, la ruptura de la familia puede ser difícil de entender.
Tom goes to Boston every year.	Tom va a Boston todos los años.
Are you making something to eat?	¿Estás haciendo algo para comer?
Don't be a backseat driver.	No des indicaciones ni consejos que no te han pedido.
You should go hang out with your friends.	Deberías ir a pasar el rato con tus amigos.
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Deja de dar rodeos y dinos lo que realmente piensas.
I've been there twice.	He estado ahí dos veces.
You're a bad influence.	Sos una mala influencia.
Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.
English is quite often the language of choice when speaking to an international audience.	El inglés es a menudo la lengua elegida para hablarle a una audiencia internacional.
She didn't telephone after all.	Al final no llamó.
I haven't thought about it at all.	Ni siquiera he pensado en ello.
Those shoes are old fashioned.	Esos zapatos están pasados de moda.
The people rebelled against the king.	La gente se rebeló contra el rey.
She pointed her finger at him.	Ella lo apuntó con el dedo.
I have already done it.	Ya lo hice.
You need to stop goofing around.	Tenés que dejar de boludear.
I can't find the address of my hotel.	No puedo encontrar la dirección de mi hotel.
When I was your age, I was already married.	A vuestra edad yo ya estaba casada.
I'm unable to translate this sentence.	No soy capaz de traducir esta frase.
It's simple and intuitive.	Es sencillo e intuitivo.
China is twenty times as large as Japan.	China es veinte veces más grande que Japón.
We are looking forward to the holidays.	Esperamos las vacaciones con impaciencia.
He didn't go to school.	No fue a clase.
That's the way the cookie crumbles.	La vida es así.
I will prosper.	Prosperaré.
He's out of town.	Está fuera de la ciudad.
We didn't go anywhere.	No fuimos a ningún lado.
You're witty.	Eres ocurrente.
Which drinks don't you like?	¿Qué bebidas no te gustan?
My brother must be sick.	Mi hermano debe de estar enfermo.
Turn on the radio.	Prendé la radio.
Tom said he needed money.	Tom dijo que necesitaba dinero.
I wasn't the only one who didn't know Tom.	No era la única que no conocía a Tom.
The girl who's playing the piano is my sister.	La chica que toca el piano es mi hermana.
We have little chance of winning.	Tenemos pocas posibilidades de ganar.
I was caught in traffic.	Quedé atascado en el tráfico.
They disguised themselves as fishermen and escaped in a boat.	Ellos se disfrazaron de pescadores y escaparon en una barca.
Tom asked Mary how she had lost so much weight.	Tom le preguntó a Mary cómo había perdido tanto peso.
I'll call back as soon as I can.	Llamaré de vuelta tan pronto como pueda.
The story reminded me of my father.	La historia me recordó a mi padre.
I don't think you fully understand the consequences.	No creo que entiendas de lleno las consecuencias.
Anger is hard to control.	La ira es difícil de controlar.
He is afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de equivocarse.
I knew you'd like it.	Sabía que os gustaría.
You must take this medicine, whether you like it or not.	Debes tomarte esta medicina, tanto si te gusta como si no.
Can you tell me the time?	¿Me podría decir la hora?
When I opened the curtains, it was snowing.	Cuando abrí las cortinas, estaba nevando.
Look at the blackboard.	Mira a la pizarra.
He wiped the sweat from his face.	Se secó el sudor de la cara.
The captain controls the whole ship.	El capitán controla toda la nave.
Throw me the ball.	Tírame la bola.
Does Tom make you happy?	¿Tom te hace feliz?
In American football, a touchdown scores six points.	En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.
Tom is chewing bubble gum.	Tomás esta masticando chicle.
I really wanted to go to the party, but I couldn't.	Tenía muchas ganas de ir a la fiesta, pero no pude.
Berlin is the capital of Germany.	Berlín es la capital de Alemania.
Today I came to work by car.	Hoy he venido a trabajar en coche.
The valley was twenty miles wide.	El valle era de veinte millas de ancho.
Tom spit out the poison.	Tom escupió el veneno.
Tom wasn't the only victim.	Tom no fue la única víctima.
For me, it's important.	Para mí eso es algo importante.
My English is anything but good.	Mi inglés es todo menos bueno.
I haven't heard that story yet.	Aún no he oído esa historia.
Tom decided to enter the competition.	Tom decidió entrar a la competencia.
This is like fighting someone with one arm tied behind your back.	Esto es como pelear con alguien con una mano atada a la espalda.
I can get us out of this.	Puedo hacer que salgamos de esto.
It takes more time to prepare the car for getting painted than it takes for the actual paint job itself.	Tardas más en preparar el coche para la pintura que en el trabajo de pintura en sí.
There are various kinds of candy in that bowl.	Hay varios tipos de dulces en ese cuenco.
The moon is already out.	La luna ya salió.
No one likes war.	La guerra no le gusta a nadie.
Tom was listening.	Tom estaba escuchando.
Spring is the best season to visit Kyoto.	La primavera es la mejor estación para visitar Kioto.
Express your idea concretely.	Concrete usted su idea.
The homes of hundreds of families were burned.	Se quemaron las casas de cientos de familias.
I ran around the field.	Corrí alrededor de la cancha.
Tom didn't want Mary to see his painting until it was done.	Tom no quería que María viera su pintura hasta que estuviera lista.
I assumed it was Tom who wrote this report.	Asumí que fue Tom quien escribió este reporte.
Come back within a month.	Vuelve dentro de un mes.
Tom was one of the lucky ones.	Tom fue uno de los afortunados.
Even without makeup, she's very cute.	Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.
It's not possible to live on that island.	Es imposible vivir en esa isla.
Everyone thinks so.	Todos piensan así.
Only members of the club are entitled to use this room.	Solo los miembros del club tienen derecho a ocupar este cuarto.
Have you known her since 1990?	¿La conoces desde 1990?
I was taking a shower then.	Yo me estaba duchando en ese momento.
Tom is using the Internet to learn Spanish.	Tom está usando Internet para aprender español.
I want you to leave us alone.	Quiero que nos dejen solos.
Say something.	¡Di algo!
Try to recall what happened.	Intenta recordar lo que pasó.
How about you?	¿Qué tal tú?
He has ten children.	Él tiene diez niños.
Tom could still be alive somewhere.	Tom podría seguir vivo en alguna parte.
The news that she got divorced was a big surprise.	Las noticias sobre su divorcio fueron una gran sorpresa.
Where is Tom anyway?	¿Dónde está Tom, por cierto?
I'll never forget what you did.	Nunca olvidaré lo que hiciste.
If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.
A baby has delicate skin.	Un bebé tiene la piel sensible.
I am tired of hearing that.	Estoy cansada de oír eso.
I have three times more books than he has.	Tengo tres veces más libros que él.
If I were a rich man, I would buy you a diamond ring.	Si fuera un rico, te compraría un anillo de diamantes.
That's a splendid idea.	Esa es una espléndida idea.
If your windows are not airtight, moisture will seep in.	Si tus ventanas no son herméticas, se va a filtrar humedad.
Don't let go.	No te sueltes.
Let me handle this.	Déjame manejar esto.
Generally speaking, Americans like coffee.	En general a los estadounidenses les gusta el café.
The three of them began to laugh.	Los tres comenzaron a reírse.
Where can we park the car?	¿Dónde podemos aparcar el coche?
Come on, trust me.	Vamos, confía en mí.
Girls don't like you.	A las chicas no les gustas.
He loves her.	Él la quiere.
Half a loaf is better than none.	La mitad de un pan es mejor que nada.
Let's step inside.	Pasemos adentro.
There is no reason why he should be dismissed.	No hay razón para que él sea despedido.
He's the king's most trusted advisor.	Es el consejero de mayor confianza del rey.
You don't go to school on Sunday, do you?	No vas a la escuela los domingos, ¿o sí?
You freaked me out.	Me asustaste.
Tom and Mary gave exactly the same answers on the test which made the teacher suspicious.	Tom y Mary entregaron exactamente las mismas respuestas en la prueba que hacía sospechar al maestro.
I'm waiting for my friend.	Estoy esperando a mi amiga.
Tom liked Mary's new hairstyle.	A Tom le gustó el nuevo corte de cabello de Mary.
What a woman!	¡Qué mujer!
To tell the truth, I have lost your pen.	A decir verdad, perdí tu pluma.
Where did you get all those keys?	¿Dónde obtuviste todas esas llaves?
Bring me the newspaper.	Tráeme el periódico.
You'll never be alone again.	Nunca estarás sola otra vez.
You're never going to believe this.	Nunca vas a creer esto.
Tom needs help.	Tom necesita ayuda.
Tell us what you want to do.	Dinos qué quieres hacer.
I'm in my car.	Estoy en mi coche.
I don't remember what happened anymore.	Ya no recuerdo qué ocurrió.
Dancing is prohibited.	Está prohibido bailar.
We must clean our classroom.	Debemos limpiar nuestra clase.
It's our destiny.	Es nuestro destino.
She's tall and beautiful.	Ella es alta y bella.
I don't want to go to school today.	No quiero ir a la escuela hoy.
We have a package here for Tom.	Tenemos aquí un paquete para Tomás.
That's dangerous.	Eso es peligroso.
He is the spitting image of his father.	Él es clavado a su padre.
I want to see them again.	Quiero volver a verlos.
Mind your own business!	¡Meteos en vuestros asuntos!
He reads the paper every morning.	Él lee el periódico todas las mañanas.
You survived.	Usted sobrevivió.
When you were two years old, you could count to ten.	Cuando tenías dos años, sabías contar hasta diez.
Tom went to the hospital because he was sick.	Tom fue al hospital porque estaba enfermo.
She betrayed her friends for the first time.	Ella traicionó a sus amigas por primera vez.
That adds a new dimension to our problem.	Eso le añade una nueva dimensión a nuestro problema.
Just do your best.	Solo hazlo lo mejor posible.
You came here because you wanted to know the truth.	Viniste aquí porque querías averiguar la verdad.
The top of that mountain is flat.	La cima de la montaña es plana.
The Bible has it written like this.	En la Biblia está escrito así.
I wish I wouldn't have to meet you again.	Ojalá no te tenga que encontrar de nuevo.
Tom couldn't stop thinking about Mary.	Tom no podía dejar de pensar en Mary.
You haven't changed at all.	No has cambiado nada.
Did you advise him to go to the police?	¿Le aconsejaste ir a la policía?
You may keep the book.	Puedes quedarte con el libro.
Just ignore him.	Ignórale.
She got engaged to him.	Ella se comprometió con él.
The driver of the bus was injured.	El conductor del autobús resultó herido.
I hope that I'll see her.	Espero verla.
We need your help.	Necesitamos vuestra ayuda.
Tom doesn't have to work today.	Tom no tiene que trabajar hoy.
Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	Tom cree que sabe cuánto dinero gana Mary, pero Mary gana bastante más de lo que Tom piensa.
My parents had an arranged marriage.	El de mis padres fue un matrimonio concertado.
Tom didn't know that Mary was in love with him.	Tom no sabía que María estaba enamorada de él.
I wonder if she is married.	Me pregunto si estará casada.
"We were invited to their wedding." "Is that so? Well, what are you going to get them?	"Fuimos invitados a su boda." "¿Sí? ¿Y qué le van a regalar?"
It began to rain.	Empezó a llover.
Mother left some of the food for me.	Mamá me dejó un poco de comida.
He's not working much at the moment.	No está trabajando mucho ahora.
I didn't ask for your permission.	No te pedí tu permiso.
Tom can hold his breath for five minutes.	Tom puede contener su respiración por cinco minutos.
I am from Ecuador.	Soy de Ecuador.
Sorry, I must've dialed the wrong number.	Lo siento, debo haber marcado un número equivocado.
I'm afraid he won't be here until 1:00.	Me temo que él no estará aquí hasta la una.
I've found something.	Encontré algo.
Since I've never eaten here before, I don't know what to recommend.	Ya que nunca he comido aquí antes, no sé que recomendar.
Tom had an attack of nerves.	Tom tuvo un ataque de nervios.
Tom needs money.	Tom necesita dinero.
It was her wish to go to Paris.	Era su deseo de ir a París.
Look up the number in the phone book.	Busca el número en la guía telefónica.
I caught Tom cheating.	Sorprendí a Tom haciendo trampas.
The new car is hers.	El auto nuevo es de ella.
What time does this train reach Yokohama?	¿A qué hora llega este tren a Yokohama?
What are you investigating?	¿Qué está investigando?
Most people think that quitting smoking is a hard thing to do.	La mayoría de la gente piensa que dejar de fumar es una cosa difícil de hacer.
I heard strange noises coming from his bedroom.	Oí extraños ruidos venir de su habitación.
In case of emergency, call the police.	En caso de emergencia llama a la policía.
She wants to play golf with him.	Ella quiere jugar golf con él.
My friend called me a coward.	Mi amigo me llamó cobarde.
Tom doesn't like swimming in this river. He says it's too polluted.	A Tom no le gusta nadar en este río, él dice que está muy contaminado.
The day will come when we can travel to the moon.	Ya vendrá el día en que podremos viajar a la Luna.
I got a call from her this morning.	Recibí una llamada suya esta mañana.
Finding Tom isn't going to be easy.	No va a ser fácil encontrar a Tom.
You shouldn't deceive your colleagues.	No deberías engañar a tus compañeros.
He has a good collection of modern paintings.	Tiene una buena colección de cuadros modernos.
She went to the store on her bike.	Se fue a la tienda en bicicleta.
She learned to ride a bicycle last year.	Ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado.
I know that you all are cowards.	Sé que sois todos unos cobardes.
Nobody wanted to believe Tom.	Nadie quería creerle a Tomás.
Do you know Tom?	¿Conoces a Tom?
Tom makes great burgers.	Tomás hace muy buenas hamburguesas.
Everyone believed his lie.	Todos creyeron su embuste.
I suggest we eat just a little now, and then go out later.	Sugiero que ahora solo comamos un poco, y más tarde salgamos.
I thought you were already dead.	Yo pensaba que ya estabas muerto.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.
Tom knew that Mary was unhappy.	Tom sabía que Mary era infeliz.
Tom walked home.	Tom caminó a casa.
Everything was out of place when I came back home.	Cuando volví a casa, todo estaba fuera de lugar.
I wonder whether Tom will be able to do that by himself or not.	Me pregunto si Tom podrá hacerlo solo o no.
I don't have a car.	No tengo coche.
Do you enjoy losing?	¿Le gusta perder?
I'll try not to spill anything.	Trataré de no derramar nada.
I didn't put this here.	Yo no lo he puesto aquí.
This is a wooden house.	Esta es una casa de madera.
He was driven by revenge.	Él fue conducido por la venganza.
I feel so happy today.	Me siento tan feliz hoy.
Tom was lucky that Mary didn't hit him.	Tom tuvo suerte de que María no le pegara.
I feel happiest when I am at home with my family.	Mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia.
Tom takes good care of Mary.	Tom cuida bien de Mary.
Tom promised me that he'd clean my room.	Tom me prometió que limpiaría mi habitación.
I deserve better than this.	Yo merezco más que esto.
It's very late, so I should already be in bed.	Es muy tarde, así que ya debería estar en la cama.
Unfortunately, we don't have what you want.	Desafortunadamente, no tenemos lo que quiere.
If there's anything urgent, you can get in touch with me.	Si hay algo urgente, puedes ponerte en contacto conmigo.
Did you change your clothes?	¿Se mudó usted de traje?
My schedule is insane.	Mi agenda es de locos.
I don't have time for reading.	No tengo tiempo para leer.
The hours ticked by.	Las horas pasaban.
The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.
Try on that shirt.	Pruébate esa camisa.
It took him a while to realize the situation.	Le tomó un tiempo comprender la situación.
My mother forgot to add salt to the salad.	Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.
Would you rather not do that?	¿Preferirías no hacerlo?
I want Tom to understand what has to be done.	Quiero que Tom entienda lo que hay que hacer.
It's my brother's.	Es el de mi hermano.
He rescued the dog at the risk of his own life.	Él salvó al perro arriesgando su propia vida.
Are you hungry now?	¿Ahora tienes hambre?
As our fingers touched, I felt a shiver run through me.	Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.
I still remember you.	Todavía me acuerdo de ti.
Tom didn't mention seeing Mary.	Tom no mencionó haber visto a Mary.
I don't see it.	No lo veo.
The horse broke its neck when it fell.	El caballo se rompió el cuello al caerse.
I tore a hole in my jeans when I fell off my bike.	Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me caí de la bicicleta.
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	El malabarista asombró a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.
Tom wants to tell Mary the truth.	Tom quiere decirle la verdad a María.
Can we really afford that?	¿Nos lo podemos permitir?
Do you dream in French?	¿Soñás en francés?
Do it yourself.	Háztelo.
Checks are accepted.	Aceptamos cheques.
They accepted the offer.	Ellas aceptaron la oferta.
I put the gifts in the attic.	Puse los regalos en el desván.
As I was reading, I became more interested.	Conforme leía, más me interesaba.
I think that everything will be okay.	Pienso que todo irá bien.
How did you come up with that idea?	¿Cómo llegaste a esa idea?
I found him a job.	Le encontré un trabajo.
Somebody is watching me.	Alguien me está observando.
I thought Tom and Mary would have forgotten me by now.	Pensé que Tom y María se habrían olvidado de mí por ahora.
We agonized over what to wear.	Nos desesperábamos con qué ponernos.
Who else knows?	¿Quién más sabe?
It took me several hours to write it.	Me tomó varias horas para escribirlo.
Why are they angry?	¿Por qué están enfadadas?
I don't like bad boys.	No me gustan los chicos malos.
They dug a grave.	Ellos cavaron una tumba.
She heard him sing his favorite song.	Ella le oyó cantar su canción favorita.
How much are the oranges?	¿A cuánto están las naranjas?
Everybody has bad dreams.	Todos tenemos pesadillas.
What size are these shoes?	¿De qué talla son estos zapatos?
Show me that list.	Muéstrame esa lista.
I am really pleased with my new car.	Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.
A strange man came up to me and asked for money.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.
Come quickly. It's urgent.	Ven rápido. Es urgente.
I'm free now.	Ahora estoy libre.
I do think so.	Eso pienso yo.
As soon as I let go of the leash, the dog ran away.	El perro se fue corriendo apenas solté la correa.
What foods should a diabetic not eat?	¿Qué alimentos no debiera ingerir un diabético?
I am accustomed to living alone.	Estoy acostumbrada a vivir sola.
She saw a tall man yesterday.	Ayer vio a un hombre alto.
Would you be willing to help me clean the garage?	¿Estarías dispuesto a ayudarme a limpiar la cochera?
Tom is afraid of commitment.	Tom le teme al compromiso.
Tom loves skiing.	Tom ama esquiar.
Tom didn't eat anything.	Tom no comió nada.
I managed to repair my car by myself.	Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.
There are many tourists in town.	Hay muchos turistas en la ciudad.
You're something else.	Eres la monda.
She has a good command of English though she was brought up in Japan.	Ella tiene un buen dominio de inglés, a pesar de haberse criado en Japón.
She picked out a pink shirt for me to try on.	Ella eligió una camisa rosada para que me la probara.
I bought half a dozen eggs.	Compré media docena de huevos.
Children play in this park every day.	Los niños juegan en este parque todos los días.
Whose turn is it next?	¿A quién le toca ahora?
Tom knew about the surprise party all along.	Tom supo acerca de la fiesta sorpresa desde un principio.
Are you Tom's lawyer?	¿Eres el abogado de Tom?
Tom doesn't need to work. He's rich.	Tom no necesita trabajar. Él es rico.
Don't be mean.	No seas tacaño.
He tried writing a short story.	Intentó escribir una historia corta.
I don't want to be famous.	No quiero ser famoso.
Tom couldn't have done it without Mary.	Tom no lo pudo haber hecho sin Mary.
I am writing a novel.	Estoy escribiendo una novela.
Throw me the ball.	Tírame la pelota.
You ought to stop smoking.	Deberías dejar de fumar.
Don't make a fool of me.	No te burles de mí.
I don't want Tom to see that.	No quiero que Tom vea eso.
Tom wanted to make a change.	Tom quería hacer un cambio.
How much money did Tom take out of the bank?	¿Cuánto dinero sacó Tom del banco?
You can buy it at any bookstore.	Puedes comprarlo en cualquier venta de libros.
We received word of his death.	Recibimos el rumor de su muerte.
Tom told Mary and her children an interesting story.	Tom les contó a Mary y a sus hijos una historia interesante.
She is not afraid to die.	Ella no tiene miedo de morir.
What was there?	¿Qué ha sido eso?
I'll be waiting over there.	Estaré esperando allí.
Where have you been hiding?	¿Donde te has estado escondiendo?
There isn't much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre las dos.
Please don't hurt me.	No me hagas daño por favor.
Tom is expecting someone else to come soon.	Tom espera que alguien más venga pronto.
I glanced through the brochure.	Eché un vistazo al folleto.
I took it for granted that she would agree with me.	Di por supuesto que ella estaría de acuerdo conmigo.
You're a lucky girl.	Eres una chica afortunada.
That can be dangerous.	Eso puede ser peligroso.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No te compres un coche en ese concesionario. Te estafarán.
That won't happen.	Eso no acontecerá.
Mary can sew very well.	Mary puede coser muy bien.
Maybe I can help you.	Tal vez puedo ayudarte.
He is constantly complaining.	Siempre se está quejando.
It isn't raining much this year.	Este año no está lloviendo mucho.
That was really interesting.	Era realmente interesante.
I need an ambulance.	Necesito una ambulancia.
He arrived after the bell rang.	Él llegó después de que sonó la campana.
Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.
No decision has been made.	Todavía no nos hemos decidido.
I slept with my clothes on.	Dormí con la ropa puesta.
Can I bring someone?	¿Puedo llevar a alguien?
Tom received a heavy blow on the head.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.
The doctor insisted that he stay in bed.	El doctor insistió en que quedara en cama.
It's starting to rain.	Está empezando a llover.
I prefer to eat something else.	Prefiero comer otra cosa.
The power plant supplies the remote district with electricity.	La planta eléctrica suministra electricidad hasta un distrito remoto.
How are we going to get there?	¿Cómo vamos a llegar allí?
I'm not sure I'm ready.	No estoy seguro de estar preparado.
The scenery was breathtaking.	La vista era sobrecogedora.
I can't find Tom either.	No puedo encontrar a Tom tampoco.
They were dead.	Estaban muertos.
Tom reported Mary missing.	Tom denunció la desaparición de Mary.
We both want the same thing.	Ambos queremos la misma cosa.
He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Se levantó para asegurarse de que había apagado la luz de la cocina.
It's boring to stay at home.	Quedarse en casa es aburrido.
We made good time since the traffic was light.	Fuimos bien de tiempo porque hubo tráfico fluido.
The hotel was luxurious beyond description.	El lujo del hotel estaba más alla de toda descripción.
Was that a yes?	¿Eso fue un sí?
I no longer work here.	Ya no trabajo aquí.
It was exciting.	Fue emocionante.
I'm just watching.	Solo estoy mirando.
I want to visit Boston again.	Quiero visitar Boston de nuevo.
Tom has you to thank for his success.	Tom tiene que agradecerte por su éxito.
I have a pretty dog.	Tengo un hermoso perro.
Tom is an evangelist.	Tom es un evangelista.
Japan today is not what it was even ten years ago.	Japón hoy no es lo que era ni hace 10 años.
Tom decided to protest.	Tom decidió protestar.
There's no difference.	No hay diferencia.
My mother forgot to add salt to the salad.	A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.
They are crazy about jazz.	Están locos por el jazz.
What have I ever done to you?	¿Qué te he hecho?
I'm very clumsy.	Soy muy desmañado.
Am I under arrest?	¿Estoy bajo arresto?
Bring me the key.	Dame la llave.
I like the way you look.	Me gusta cómo luces.
Do seedless watermelons exist?	¿Existen sandías sin semillas?
Mary dreamed that one day she would meet a prince and they would get married.	Mary soñó que un día conocería a un príncipe y se casaría con él.
Who would do such a stupid thing?	¿Quién haría una estupidez así?
In that case, I'll change my mind.	En ese caso, cambiaré de idea.
What I want is some peace and quiet.	Lo que quiero es algo de paz y tranquilidad.
I don't have classes today.	Hoy no tengo clases.
You're my favorite.	Sos mi favorito.
I'm trying to talk to you.	Estoy intentando hablar contigo.
Potatoes are very cheap.	Las patatas son muy baratas.
Tom thinks that's crazy.	Tom cree que eso es absurdo.
Tom is a very good cook.	Tom es muy buen cocinero.
Tomorrow is Sunday.	Mañana es domingo.
My friends are all married.	Todos mis amigos están casados.
He plans to buy a new bicycle.	Planea comprar una bicicleta nueva.
I am being paranoid, aren't I?	¿Estoy siendo paranoico, no es así?
He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.
I thought you were living with Tom.	Pensé que estabas viviendo con Tom.
We lost sight of them over half an hour ago.	Les perdimos de vista hace más de media hora.
Let's sing.	Cantemos.
I'll be back soon.	Volveré pronto.
I kind of like it.	No está mal.
It is bad manners to eat with a knife.	Es de mala educación comer con un cuchillo.
Tom is a delinquent who comes from a rich home.	Tom es un delincuente que viene de una familia rica.
I would love to come with you all, but I don't have any money.	Me gustaría mucho ir con vosotros pero no tengo dinero.
How did you solve the problem?	¿Cómo resolviste el problema?
I've got a hunch something might be happening tonight.	Tengo un presentimiento de que algo quizás podría ocurrir esta noche.
What's your favorite horror movie?	¿Cuál es su película de terror preferida?
Tom didn't want to talk.	Tom no quería hablar.
Did you see that?	¿Has visto eso?
I used to dream about becoming a model.	Yo solía soñar con convertirme en modelo.
Most Japanese take a bath every day.	La mayoría de los japoneses se toman un baño cada día.
I'm only a customer.	No soy más que un cliente.
How may I help you?	¿Cómo puedo ayudaros?
I don't want to go alone.	No quiero ir solo.
I was just curious.	Solo era curiosidad.
I'm not really sure.	No estoy muy seguro.
I'll be back in two hours.	Vuelvo en dos horas.
When was the last time you spent time on Facebook?	¿Cuándo fue la última vez que pasaste tiempo en Facebook?
I asked Tom to leave.	Le pedí a Tom que se fuera.
Can you walk?	¿Puedes andar?
You're cooperating.	Estás cooperando.
Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.	Tom jamás había visto antes a una chica tan bella como Mary.
Tell the truth.	Digan la verdad.
I talked with her for an hour.	Hablé con ella por una hora.
Now what's the deal?	¿Y ahora qué pasa?
Tom told John that he would ask Mary to the dance only if John asked Alice.	Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.
He achieved his goal.	Él alcanzó su meta.
I remember seeing her before.	Recuerdo haberla visto antes.
Go away!	¡Vete de aquí!
That's a lot!	¡Es un montón!
Is she single or married?	¿Es soltera o está casada?
Tom said he knew where the body was buried.	Tom dijo que sabía donde se había enterrado el cuerpo.
It's a difficult question.	Es una pregunta difícil.
It is very short.	Es muy corto.
I envy Tom.	Envidio a Tom.
I will do everything in my power to help.	Haré todo lo que esté en mi poder para ayudar.
Hurry up, Tom.	Apúrate, Tom.
This door leads to the garden.	Esta puerta da al jardín.
I pretended I didn't understand.	No me di por entendido.
May I close the window?	¿Puedo cerrar la ventana?
This morning the teacher got very angry with me.	La profesora se enojó mucho conmigo esta mañana.
I didn't even know you knew.	Yo ni siquiera sabía que tú sabías.
Tom is not able to drive a car.	Tom no puede conducir un coche.
According to the old man I met yesterday, cockroaches can be eaten and don't taste all that bad.	De acuerdo al anciano que conocí ayer, las cucarachas pueden comerse y no saben nada mal.
He soon accustomed himself to cold weather.	Él se acostumbró enseguida al clima frío.
I read the New York Times.	Leo el New York Times.
Funeral services will take place in the cathedral.	Los funerales se celebrarán en la catedral.
There's one thing that is bothering me.	Hay una cosa que está molestándome.
She made friends with them at the school festival.	Se hizo amiga de ellos en el festival escolar.
It was ten years ago that he first came to Japan.	Fue hace diez años cuando él vino por primera vez a Japón.
They were amazing.	Eran maravillosos.
I'd like to talk to one of your guests.	Me gustaría hablar con uno de sus invitados.
Tom wondered how long it would take Mary to finish the job.	Tom se preguntaba cuánto le tomaría a María terminar el trabajo.
He isn't alone anymore.	Él ya no está solo.
My father isn't reading a book now.	Mi padre no está leyendo un libro ahora.
I thought that he would come.	Yo pensé que él vendría.
You're a freak.	Sos un caprichoso.
Enjoy the show.	Disfrutad del espectáculo.
I believe it is a genuine Picasso.	Creo que se trata de un Picasso auténtico.
Tom won't talk.	Tom no va a hablar.
Tom has three other dogs.	Tom tiene otros tres perros.
Tom didn't speak French very well.	Tom no hablaba francés muy bien.
She spends time with her grandmother every Sunday.	Ella pasa tiempo con su abuela todos los domingos.
You were wrong after all.	Estabas equivocado después de todo.
We're in trouble.	Estamos en problemas.
I'm worried about everybody.	Estoy preocupada por todos.
We are his sons.	Nosotros somos sus hijos.
That's a lie.	Eso es mentira.
I'll be home alone all night.	Voy a estar sola en la casa toda la noche.
Tom might call Mary tonight.	Tom podría llamar a Mary esta noche.
He's a law-abiding citizen.	Él es un ciudadano respetuoso de la ley.
Tom asked for help.	Tom pidió ayuda.
Tom is overemotional.	Tom es muy emocional.
She can play the drum.	Ella puede tocar batería.
Brush your teeth after each meal.	Cepíllate los dientes después de cada comida.
He admitted that he had stolen the treasure.	Admitió haber robado el tesoro.
Give him time.	Dale tiempo.
Mary is too stubborn to apologize.	Mary es demasiado cabezota para disculparse.
It is traditional to wear black to a funeral.	Es la tradición vestirse de negro para un funeral.
I want a steak dinner.	Quiero un filete para cenar.
How much money does Tom need to borrow?	¿Cuánto dinero necesita pedir prestado Tom?
French is a difficult language.	El francés es un idioma difícil.
Tom wants to know if you remember him.	Tom quiere saber si lo recordás.
Who were you speaking to on the phone?	¿Con quién estabas hablando por teléfono?
May I sit here?	¿Puedo sentarme aquí?
This year I'm living at my grandparents'.	Este año vivo en casa de mis abuelos.
We take a bath every day.	Nos bañamos todos los días.
Our work is almost over.	Nuestro trabajo está casi terminado.
I can't live without TV.	No puedo vivir sin televisión.
She's pretty.	Es guapa.
They're attempting to contact her.	Están intentando contactarla.
I am a bad person.	Soy una mala persona.
Go get changed.	Ve a cambiarte.
My stomach's full.	Tengo el estómago lleno.
I feel like a million bucks.	Me siento como un millón de dólares.
I confessed to stealing the money.	Confesé haber robado el dinero.
Tom speaks French very well.	Tom habla muy bien francés.
Do you want to go on a picnic with me?	¿Vienes conmigo de picnic?
Can you identify that?	¿Puedes identificarlo?
You ought to have read the book.	Deberías haber leído el libro.
Tom doesn't think Mary's plan is feasible.	Tom no cree que el plan de Mary sea factible.
Come up here.	Venid aquí arriba.
I rarely drive to work.	Muy pocas veces voy en coche al trabajo.
She really wanted to tell the secret.	Ella realmente quería decir el secreto.
He's in pain.	Está sufriendo.
Unfortunately, I already have plans for that day.	Desafortunadamente tengo planes para ese día.
I'd like something to drink.	Me gustaría tomar algo.
Tom extinguished the fire.	Tom apagó el fuego.
Tom should have apologized to Mary.	Tom debería haberle pedido disculpas a Mary.
I want to help you, but I can't.	Quiero ayudarte, pero no puedo.
I may have caught cold.	Puede que me haya resfriado.
Tom isn't very good at sports.	A Tom no se le dan muy bien los deportes.
I wouldn't go there if I were you.	Si yo fuera tú no iría allí.
Tom was arrested and charged with the murder.	Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.
I still have some doubts.	Todavía tengo algunas dudas.
The rest is left to you!	¡Te encargo el resto!
I don't want to give up.	No quiero rendirme.
It takes a lot of money to keep up such a big house.	Cuesta mucho dinero mantener una casa tan grande.
I am your father.	Yo soy tu padre.
These are simple sentences.	Estas son frases sencillas.
Tom wants to go.	Tom quiere ir.
The door locks automatically.	La puerta se cierra automáticamente.
Tom was the last to arrive.	Tom fue el último en llegar.
He spoke to the nation on August eighth.	Él le habló a la nación el ocho de agosto.
Tom said he hadn't had a good home-cooked meal for a long time.	Tom dijo que no había tenido una buena comida casera en mucho tiempo.
You ought to get to work on time.	Debes llegar al trabajo a tiempo.
Please let me pay.	Por favor, déjame pagar.
Finish the story.	Termina la historia.
His long absences were starting to provoke suspicion.	Sus prolongadas ausencias comenzaban a provocar sospecha.
I need more help.	Necesito más ayuda.
Tom shot Mary in the knee before he blew her brains out.	Tom le disparó a Mary en la rodilla antes de volarle los sesos.
What do you call this bird in English?	¿Cómo llamas a este pájaro en inglés?
I drank from the tap.	Yo tomé del grifo.
The painting is the work of a Dutch master.	La pintura es la obra de un maestro holandés.
She is everything to him.	Ella lo es todo para él.
I nearly died.	Yo estuve cerca de morir.
It needs new batteries.	Necesita pilas nuevas.
Don't believe people who claim that they know everything.	No le creas a la gente que dice saberlo todo.
Go that way.	Ve por ahí.
He said that he would let us know later about the results of the examination.	Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.
She was wearing a black hat.	Ella usaba un sombrero negro.
Can I kiss you?	¿Puedo besarte?
Tom won't find it easy.	Tom no lo encontrará fácil.
Say no to drugs.	Dile no a las drogas.
Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Muchos,si no la mayoría, de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo.
Save me some ice cream.	Déjame algo de helado.
My mother divided the cake into eight pieces.	Mi madre dividió la tarta en ocho partes.
I didn't want to tell Tom about this.	No quería contarle a Tom de esto.
I need to go to work.	Necesito ir a trabajar.
Believe it or not, that is true.	Lo creas o no, eso es verdad.
Many people are better off than they used to be.	Mucha gente está en mejor situación que antes.
I want to read it.	Quiero leerlo.
I'm working for McDonald's.	Estoy trabajando para McDonald's.
If a brain can do it, a computer can do it.	Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.
They are always complaining.	Siempre se están quejando.
Tom seems to be unwilling to tell Mary what happened.	Tom parece no estar dispuesto a decirle a María lo que pasó.
Can I call you back in twenty minutes?	¿Puedo volverte a llamar en veinte minutos?
Where did you put the ketchup?	¿Dónde pusiste el ketchup?
Their lips met.	Sus labios se encontraron.
You don't remember, do you?	No te acuerdas, ¿verdad?
I need your number.	Necesito tu número de teléfono.
I met a student from America yesterday.	Ayer conocí a un estudiante americano.
Tom was the only one who didn't say anything.	Tom fue el único que no dijo nada.
His family didn't have much money.	Su familia no tenía mucho dinero.
He was sentenced to community service.	Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.
She was always practicing the piano.	Ella estaba siempre practicando piano.
I'm going to mail this letter.	Voy a echar esta carta al correo.
I have information.	Tengo información.
How early do I have to make a reservation to qualify for the discount?	¿Con cuanta antelación tengo que reservar para obtener el descuento?
We go to school to learn.	Vamos al colegio a aprender.
It seems that he has something to do with the matter.	Parece que él tiene algo que ver con el asunto.
If you change your mind, let me know.	Si cambiara su opinión, hágamelo saber.
Tom started driving.	Tom empezó a conducir.
Go with these men.	Id con estos señores.
Maybe I'm losing my mind.	Puedo estar perdiendo la cabeza.
I want brown shoes, not black ones.	Quiero zapatos cafés, no negros.
What is that thing in your right hand?	¿Qué es esa cosa en tu mano derecha?
Tom was the one who broke the windshield of Mary's car.	Tom fue el que rompió el parabrisas del auto de María.
Tell her that I am repairing the refrigerator.	Dile que estoy arreglando el frigorífico.
I gave Tom another chance.	Le di otra oportunidad a Tom.
It's not far to Boston.	No está lejos de Boston.
His name is very difficult to remember.	Su nombre es muy difícil de recordar.
You were not interrogated today, were you?	No fuiste interrogado hoy, ¿o si?
Tom was attacked by a stray dog.	A Tom le atacó un perro callejero.
Her skin is as white as snow.	Su piel es tan blanca como la nieve.
Who does he look like?	¿A quién se parece?
We stood on the top of the mountain.	Nos quedamos en lo alto de la montaña.
Tom thought that Mary would like John.	Tom pensó que a Mary le gustaría John.
That's suicide.	Es un suicidio.
School begins in April.	Las clases empiezan en abril.
There was a fight.	Hubo una pelea.
I'd like to ask you some questions now.	Me gustaría hacerle algunas preguntas.
Please come thirsty.	Venga con sed, por favor.
He can talk to spirits.	Él puede hablar con los espíritus.
They had a lot of kids.	Ellos tuvieron muchos hijos.
We had a kid just last year.	Tan solo el año pasado tuvimos un hijo.
I hate Mondays.	Odio los lunes.
You're a real friend.	Eres una verdadera amiga.
There were only a few patches of vegetation near the river.	Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.
Most of these are mine.	La mayor parte de éstas son mías.
These glasses are cool.	Estas gafas son geniales.
She panhandles for money.	Ella mendiga dinero.
He asked her why she came so late.	Él le preguntó a ella por qué vino tan tarde.
Tom is the leader.	Tom es el líder.
I'm learning to play the clarinet.	Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.
A car drove past.	Pasó un auto.
When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	Un vaso de agua fría me refresca mucho cuando tengo calor.
You should read the newspapers in order to keep up with the times.	Deberías leer los periódicos para estar al día.
